





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GOLDEN MILE

Polberglei 4
2950 Kapellen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tien december tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
(1) de heer MERCIER Stéphane Marie Jaime Evelyne, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950
Kapellen, Polberglei 4.
(2) de heer VAN dER LINDEN Jean Henri Thomas Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te
2950 Kapellen, Franselei 8.
(3) mevrouw VAN dER LINDEN Marie Hélène Olivia, van Belgische nationaliteit, wonende te 1150
Woluwe-Saint-Pierre, Pater Damiaanlaan 64.
(4) de heer VAN dER LINDEN Thomas Guy Pierre Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te
2020 Antwerpen, Della Faillelaan 49.
(5) de heer HERTOGHE Denis Yves Jean Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te 1380
Lasne, Rue du Vieux Monument 2.
(6) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap “P.
VERHEYEN & C°”, gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Breekiezel 36, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Tongeren) met ondernemingsnummer
0429.655.461.
De comparanten sub (2),(3) en (5) zijn vertegenwoordigd door de heer VAN dER LINDEN Thomas
en de comparant sub (6) is vertegenwoordigd door de heer MERCIER Stéphane ingevolge
onderhandse volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "GOLDEN MILE"
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Polberglei 4
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy, begeleiden van bedrijven en managementactiviteiten, omvattende
onder meer:
- advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband

 *14312374*
Neergelegd
10-12-2014

0506710875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het verstrekken van allerlei diensten aan bedrijven, zoals: instaan voor de boekhouding, de
administratie en het algemeen financieel beleid; instaan voor de marketing, promotie en publiciteit;
ondersteuning, coördinatie en bemiddeling inzake aan- en verkoop; instaan voor het
personeelsbeleid.
3. Activiteiten van cashmanagement en factoring en activiteiten die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee verband houden ten voordele van zichzelf, van rechtspersonen waarvan de vennootschap
aandelen aanhoudt en van alle rechtspersonen en ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
worden gecontroleerd door dezelfde aandeelhouder als degene die de vennootschap direct of
indirect controleert, alsook ten voordele van andere rechtspersonen en ondernemingen, omvattende
onder meer:
- de centralisatie van de financiële handelingen en het dekken van risico's voortspruitend uit de
schommelingen van wisselkoersen en interestvoeten;
- de controle op en het beheer van de debet- en creditrekeningen;
- de coördinatie en/of de centralisatie van het financiële beheer en van de thesaurie, hetgeen
inzonderheid omvat:
* de centralisatie van de financiële debet- en creditrekeningen;
* het verwerven, aanhouden en innen van vorderingen op debiteuren;
* het aanhouden en beleggen in de meest ruime zin van overtollige liquiditeiten;
* het doorgeven van gegevens en instructies inzake financieel beheer;
* het coördineren van de voorbereidende werkzaamheden met het oog op onderhandelingen, alsook
het voeren van de onderhandelingen zelf met financiële instellingen en institutionele beleggers, in
naam en voor rekening van vennootschappen;
* het beheren van de financiële rekeningen van vennootschappen, in hun naam en voor hun
rekening.
De coördinatie en/of de centralisatie van de financieringsbehoeften op korte en lange termijn van
vennootschappen. Hiervoor kunnen eigen middelen worden aangewend of leningen worden
aangegaan:
* bij financiële instellingen of andere geldverstrekkers in België of in het buitenland;
* op de kapitaalmarkten door uitgifte van effecten of handelswissels.
Het verlenen van bijstand bij onderhandelingen over en het openen van kredieten.
Het deelnemen aan verrichtingen van "factoring".
Het invorderen en innen van vorderingen en het verrichten van betalingen in naam en voor rekening
van vennootschappen ongeacht de rekeninghouder, alsook het toestaan van betalings- en
kredietfaciliteiten.
Het afsluiten van termijn- en andere overeenkomsten voor de aan- en verkoop van buitenlandse
deviezen en/of het verlenen van bijstand aan vennootschappen bij het afsluiten van dergelijke
contracten met het oog op het indekken van risico's met betrekking tot buitenlandse deviezen en
interesten.
Het op punt stellen van nieuwe financiële technieken.
De ontwikkeling en de centralisatie van het geheel of een gedeelte van de hiervoor vernoemde
activiteiten.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het commercieel, technisch en/of administratief
beheer, de valorisering voor zichzelf of voor derden van alle onroerende bebouwde en niet-
bebouwde eigendommen, alle onderzoeken en schattingen verrichten, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle architecten- en/of aannemingscontracten
sluiten en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, onroerende en roerende activiteiten kan verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering
van de verrichtingen op roerend en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken
en de beursvennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
EEN MILJOEN HONDERDDUIZEND EURO (€ 1.100.000,00), verdeeld in DUIZEND HONDERD
(1.100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door
ING.
De niet-volgestorte aandelen zijn op naam.
De volgestorte aandelen en de andere effecten van de vennootschap zijn op naam of
gedematerialiseerd.
De titularis kan op elk ogenblik de omzetting vragen van zijn volgestorte effecten in een andere vorm,
binnen de grenzen van de wet.
Het gedematerialiseerd effect wordt vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam van
de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
De overdracht van gedematerialiseerde effecten wordt geregistreerd van de ene rekening naar de
andere.
Op de vennootschapszetel wordt voor elke categorie effecten op naam een register bijgehouden.
Elke titularis van effecten kan kennisnemen van het register met betrekking tot zijn effecten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde maandag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om tot de vergadering toegelaten te worden, moeten de houders van gedematerialiseerde aandelen
uiterlijk vijf (5) werkdagen voor de datum van de voorgenomen vergadering een door de erkende
rekeninghouder of vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen, waaruit blijkt dat zij eigenaar
zijn van aandelen van de vennootschap.
Dit attest bevat minstens de volgende vermeldingen:
- voor natuurlijke personen: naam en voornaam en woonplaats;
- voor rechtspersonen: naam, ondernemingsnummer (of handelsregister en btw-nummer voor niet-
ingezetene) en zetel;
- het aantal aandelen van de vennootschap;
- de datum en het uur van de vergadering van vennootschap;
- de blokkering van de aandelen tot afloop van de vergadering.
Binnen dezelfde termijn moeten de houders van aandelen op naam of hun vertegenwoordigers
kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te
richten aan de zetel van de vennootschap.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders op naam de
raad van bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de
vergadering wensen bij te wonen.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, al dan
niet aandeelhouder. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die
hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend twintig :
1) de heer MERCIER Stéphane, voornoemd
2) de heer VAN dER LINDEN Thomas, voornoemd
3) de heer BORGERS Carl Paul Ivo, van Belgische nationaliteit, wonende te 3020 Herent,
Winkselsesteenweg 80.
Zij zullen hun mandaat onbezoldigd en kosteloos uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders. De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens
zes jaar. De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. Tenzij de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde
bestuurder de tijd uit van diegene die hij vervangt.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit
tenminste drie leden bestaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer per-sonen, al
dan niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen
van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer perso¬nen van hun keuze. De
raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechtshande-lingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweer-
der, verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door een door de raad van
bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd en kosteloos zijn, tenzij door de algemene vergadering
anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de verplichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in¬schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
heer BORGERS, voornoemd, met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


