





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Petré Carine, medische beeldvorming

Felix Timmermansstraat 13
2570 Duffel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 19 september 2014, dat
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperke
aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming "Dr. Petré Carine, medische beeldvorming".
Oprichtster: Mevrouw PETRÉ, Carine Maria Jean Monique, geboren te Sint-Truiden op 3 november
1966, wonende te 2570 Duffel, Felix Timmermansstraat 13, welke inschreef op de totaliteit van de
honderd zesentachtig (186) uitgegeven aandelen.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2570 Duffel, Felix Timmermansstraat 13.
Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme medische
beeldvorming, door de geneesheer-vennoot, met in achtname van de regels van de Medische
Plichtenleer.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor de rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de vennoten, dokters in de genees-,
heel- en verloskunde, specialisme medische beeldvorming.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en zonder dat deze activiteit een regelmatig en
commercieel karakter mag krijgen. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend
worden in eerbied met de deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van
de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collussie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit onderschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
Overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden,

 *14308860*
Neergelegd
01-10-2014

0563506355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en voor de geheelheid volstort
door de oprichtster door storting bij Belfius bank, wat door ondergetekende notaris wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de eerste woensdag van de maand juni
om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Het mandaat van de
zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige zaakvoerder is, dan
wordt zijn mandaat uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren. Indien een niet arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan
deze onmogelijk enige zaakvoerder zijn. Alleszins dient een geneesheer vennoot als zaakvoerder
benoemd te worden, die de eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de
medezaakvoerder moet bekrachtigen. De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om
een rechtspersoon dan moet minstens uit de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de
bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer en moet een natuurlijke persoon
aangewezen zijn die de zaakvoerder-retspersoon vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Carine PETRÉ, voornoemd
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 oktober 2014 en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht:  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'Fiscalis-W.R.', met
maatschappelijke zetel te 2850 Boom, Dirkputstraat 282, of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de betrokken administraties en met het oog

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber
ad hoc de bevoegdheid om, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
 
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie-
hypotheek- en griffierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


