





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FredMax
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2300 Turnhout, Antoine Coppenslaan 11 bus 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 16 januari 
2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd 
opgericht door de heer CHANTRAIN Philippe Ivo Hélène,  geboren te Antwerpen op 6 april 1970, 
echtgenoot van mevrouw De Peuter Iris Maria Albert, wonende te 2980 Zoersel, Dageraadstraat 15.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  FredMax
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Antoine Coppenslaan 11 bus 27 te 2300 Turnhout
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-het adviseren en begeleiden van afvalproducenten inzake afvalstromen en afvoer;
-het adviseren van papierproducenten in de aanvoer/inkoop van grondstoffen;
-het vermarkten van zowel grondstoffen voor de papier- en kunststoffenindustrie als de
afgewerkte producten;
-het organiseren van marktonderzoeken inzake afvalverbranding met energie recuperatie
(biofuel/residue derived fuel, et cetera);
-het adviseren van energieproducenten op basis van de gedane marktonderzoeken
het organiseren van evenementen/conferenties;
-ondersteuning van alle activiteiten in de grafische sector, media, en papierproducerende
industrie;
-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
-Overige rechtskundige dienstverlening;
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, 
enzovoort;
-Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
-Algemene audit-activiteiten;
-Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten 
behoeve van landbouwbedrijven, enzovoort;
-Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied;
-Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300694*

Neergelegd

17-01-2014

0544525039

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen;
-Markt- en opinieonderzoekbureaus;
-Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en
ontwikkeling van nieuwe producten;
-Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
-Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
-Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken
onder auteursrecht;
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-Organisatie van congressen en beurzen;
-Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
-Overige grafische activiteiten, niet eerder genoemd;
-Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of 
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking 
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort;
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen. De 
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag zich door inbreng, 
fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat, interesseren in alle in 
België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen, waarvan het 
doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de ontwikkeling van 
haaronderneming te bevorderen.
De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden, aandelen, 
deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en onroerende 
goederen en rechten.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België 
of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen
en onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of 
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden 
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld zijn.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 1.860 aandelen die 
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven door de 
oprichter en het kapitaal werd ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) volgestort.
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij  Bank van Breda  kantoor te Antwerpen  
zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE11 6451 0514 9348 afgeleverd op 15 januari 
2014.Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering 
dat aan de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten die 
door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, als 
eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. 
Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven 
volmacht. (art. 14)
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van 
de maand juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De gewone algemene 
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die in de 
oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk 
aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch 
slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor 
onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een 
persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die 
de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen 
die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel te Turnhout tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. 
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: de heer CHANTRAIN Philippe 
Ivo Hélène,  geboren te Antwerpen op 6 april 1970, wonende te 2980 Zoersel, Dageraadstraat 15.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) Aan burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid ‘Verdonck & Partners’, gevestigd te 2250 Olen, Oosterwijkseweg 58A, wordt, met 
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een 
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het 
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde 
instanties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan sinds 2 januari 2014. Deze overneming zal slechts effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


