





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Calix Consulting

Puienbroeklaan 26
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper
op drie juli tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door de heer BRUYNOOGHE Nicolas Carl Gerard Prosper, geboren te Brugge op achttien juli
negentienhonderd negenenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw GOEGEBEUR Isabelle Guido
Micheline Robert, geboren te Brugge op twee maart negentienhonderd tachtig, samenwonende te
8310 Brugge (Sint-Kruis), Puienbroeklaan 26, een vennootschap werd opgericht met volgende
statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Calix Consulting
3) ZETEL : 8310 Brugge (Sint-Kruis), Puienbroeklaan 26
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
     - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, ontwikkeling en algemeen bestuur;
     - Mandaten opnemen in andere vennootschappen en optreden als bestuurder, gedelegeerd
bestuurder, zaakvoerder, directeur, vereffenaar of op een andere wijze gevolmachtigde persoon,
weze het bezoldigd of onbezoldigd. De vennootschap kan daarbij tussenkomen in het dagelijks
bestuur en ondernemingen en vennootschappen vertegen-woordigen;
     - Het optreden als commissionair, agent, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden bij alle commerciële activiteiten;
     - De ontwikkeling, financiering, realisatie en het beheer van projecten en installaties inzake de
productie van (hernieuwbare) energie, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met deze activiteit in verband staan en die van aard zijn om de productie van energie te
bewerkstelligen of bestendigen;
     - De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering en leasing
van onroerende goederen, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het afbreken, het verbouwen, het verbeteren, het in stand houden, het uitrusten, het
inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het valoriseren, het
ontwikkelen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, het
verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de
uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
     - De promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen, bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting, lotissering,

 *14306212*
Neergelegd
04-07-2014

0555713691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van
alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
     - Het verkavelen en bouwrijp maken van gronden, het doen oprichten of doen bouwen van alle
welkdanige gebouwen of bouwwerken, het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door
onderaannemers en het uitoefenen van toezicht op deze werkzaamheden;
     - Het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van onroerende en
roerende goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot
deze van een immobiliën-kantoor, inclusief het beheren (syndic) van alle onroerende goederen;
     - Het aankopen, verkopen, invoeren, uitvoeren, verhuren, onderhouden en/of herstellen van
vervoermiddelen ter zee en ter land, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van een garage;
     - De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, van geestrijke en andere dranken;
     - Het online verkopen van goederen of diensten, daarbij niet beperkt tot bovenvermelde goederen
en diensten;
     - Het nemen van participaties en belangen onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te
richten  vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende
waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
     - Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging  van eigen
roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover niet wettelijk verboden; De
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
     - Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
     - Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
     De vennootschap kan in het algemeen voor eigen rekening of voor rekening van derden alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in
duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal
werd afbetaald en volstort als volgt:
1/ Door de Heer Nicolas Bruynooghe, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00) van het kapitaal en waarvan hij zesduizend
vierhonderd vijfenzeventig euro (€ 6.475,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor
deze inbreng worden hem duizend achthonderd vijftig (1.850) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volstort ten belope van vijfendertig procent (35,00%).
2/ Door Mevrouw Isabelle Goegebeur, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijftig euro (€
50,00) van het kapitaal en waarvan zij vijftig euro (€ 50,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als
vergelding voor deze inbreng worden haar vijf (5) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend vijfhonderd vijf en twintig euro (€ 6.525,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij KBC-Bank, en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op twee juli tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd bij
gewone meeerderheid door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, in feite en in
rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van alle schulden en lasten en
van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volstort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit
verschil van toestand en de gelijkheid van alle maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volstort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
Zolang dit door de wet vereist is zal de verdeling van de activa voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei om elf uur op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere vennoot of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de
vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeeengekomen in een algemene vergadering en werd met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap
voor onbepaalde duur : de heer BRUYNOOGHE Nicolas Carl Gerard Prosper, geboren te Brugge op
achttien juli negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis),
Puienbroeklaan 26, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


