





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Fijne Wijnshop

Haachtsesteenweg 3
1820 Steenokkerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 9 mei 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- De heer COUWENBERGH Hans Leonard Denise, geboren te Zaventem op 8 februari 1960 ,
wonend te 1820 Steenokkerzeel, Haachtsesteenweg 3.
- onder de naam " De Fijne Wijnshop " met zetel te 1820 Steenokkerzeel, Haachtsesteenweg 3;
- waarvan het kapitaal:
.twintigduizend euro (20.000 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zeventienduizend euro (17.000 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter die stortte ten belope van 17.000 €, zodat nog 3.000 € te volstorten blijft en waarvoor hem
100 ten belope van 85% gestorte aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zeventienduizend euro (17.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE28 1325 4379 9320 bij de Delta Lloyd
Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 5 mei 2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van mei om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Hans Couwenbergh.
Het mandaat is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel:
- Import, export, groot- en kleinhandel in wijnen, sterke dranken, alle alcoholische en niet-
alcoholische dranken inclusief de thuisbezorging daarvan.
- Import, export, groot- en kleinhandel van voedingswaren en dranken bestemd voor de horeca en
aanverwante activiteiten zowel voor eigen gebruik als voor gebruik door derden.
- Import, export, groot-en kleinhandel van allerhande artikelen inzake wijnen zoals wijnglazen,
wijnkaraffen, kurkentrekkers, verpakkingen … en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- Handelsbemiddeling in verband met wijnen en andere alcoholische dranken.
- Het bottelen, het mengen en het zuiveren voor eigen rekening en voor rekening van derden van in
bulk aangekochte wijnen.
 
 

 *14304426*
Neergelegd
09-05-2014

0552558421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van wijncursussen, managementopleidingen, het geven van lezingen en het
organiseren van workshops.
- Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland.
- Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen.
- Consultancy en managementactiviteiten, waaronder begrepen:
     * Uitoefening van managementsfuncties in diverse ondernemingen.
     * Sluiting van consultingovereenkomsten.
     * Uitoefening van consultingfuncties op onafhankelijke wijze.
- Advies op gebied van bedrijfsvoering, advies en praktische hulp op gebied van public relations,
communicatie en bedrijfsorganisatie.
- Het verlenen van diensten zowel consultancy als implementatie, aan derden, op het vlak van het
bedrijfsbeleid, sales en marketing, waaronder begrepen:
     * Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak.
     * Begeleiden van bedrijven in opmaak van bedrijfsplan, marketingplan, financieel plan.
    * Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen.
   * Adviesverlening rond marketing, communicatie, merkenadvies, opmaak, persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en lay-outen van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring.
- Tussenkomst in dagelijks bestuur en uitvoering van mandaten.
- Begeleiden van bedrijven op het gebied van handel.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media.
- Het uitbaten en inrichten, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden van één of
meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, pizzeria's, spijshuizen, snackbars,
verbruikssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega's en tavernes, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholische dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, nightclubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in
de horeca sector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip van de verkoop
van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals
luxeartikelen.
- Het inrichten en verzorgen van beurzen, congressen, muzikale evenementen en schouwspelen van
om het even welke aard.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- Bereiding en verkoop voor groot- en kleinhandel van alle koude en warme dranken, gerechten,
gebak, wafels, snacks, confiserie, bereide vis- en vleeswaren, ijsroom, alsmede alle traiteurdiensten.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goede-ren voor eigen beheer.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog, of samenhangend doel., of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren. De vennootschap mag zich voor haar bestuurders,
aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten van kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
van het woord te worden geïnterpreteerd.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


