





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Renovalie

Oostnieuwkerksesteenweg 59
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor de notaris Christophe KINT, met standplaats te Staden, op 09 september
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1/   De heer HOUTHOOFD Dieter Lieven, geboren te Roeselare op elf mei negentienhonderd
negenenzeventig (identiteitskaart nummer 591-0500979-76 - nationaal nummer 79.05.11-119.81),
echtgenoot van mevrouw Heemeryck Vanessa, hierna genoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Oostnieuwkerksesteenweg 59.
2/   Mevrouw HEEMERYCK Vanessa Nicole Magdalena, geboren te Roeselare op negentien mei
negentienhonderd tachtig (identiteitskaart nummer 591-0464475-44 - nationaal nummer 80.05.19-
280.89), echtgenote van de heer Houthoofd Dieter, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Oostnieuwkerksesteenweg 59.
De echtgenoten Dieter Houthoofd-Heemeryck Vanessa verklaren gehuwd te zijn onder het stelsel
van de wettelijke gemeenschap bij gebrek aan huwelijkscontract, welk stelsel niet gewijzigd werd.
onder elkaar een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Renovalie», gevestigd te 8800
Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 59, met een maatschappelijk kapitaal van
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO) verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van tweehonderd vijftig euro (250,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Dieter Houthoofd, voornoemd: éénenvijftig (51) aandelen, hetzij voor
TWAALFDUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG EURO (12.750,00 EUR);
- door mevrouw Vanessa Heemeryck, voornoemd: negenveertig (49) aandelen, hetzij voor
TWAALFDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (12.250,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer be73 0689 0049 3160 geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank  op datum van drie september tweeduizend
en veertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR).

 *14308090*
Neergelegd
11-09-2014

0561872894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «RENOVALIE».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 59.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen bebouwd of onbebouwd, alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten; dit alles voor eigen noodwendigheid,
met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden of in samenwerking;
- Aanneming van algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerk;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen, individuele huizen
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Toezien op de bouwwerkzaamheden
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Uitvoeren van voegwerken;
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Bouwpromotor;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- activiteiten van schrijnwerk en dakwerken;
- vervaardiging van schrijnwerk;
Het doel van de vennootschap breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en
activiteiten. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of
vervreemden, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap kan ook participeren in vennootschappen met een gelijkaardige of aanverwante
bedrijvigheid.
De vennootschap mag ook filialen openen in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere vennootschappen en mag borgstelling
verrichten voor derden.
De vennootschap behartigt de belangen van haar aandeelhouders, zaakvoerders en het in dienst
gestelde personeel
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(25.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Worden tot zaakvoerder benoemd:
1/   De heer HOUTHOOFD Dieter Lieven, geboren te Roeselare op elf mei negentienhonderd
negenenzeventig (nationaal nummer 79.05.11-119.81), echtgenoot van mevrouw Heemeryck
Vanessa, hierna genoemd, wonende te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 59.
Hier aanwezig, die aanvaardt, wiens functie ingaat vanaf heden.
2/   Mevrouw HEEMERYCK Vanessa Nicole Magdalena, geboren te Roeselare op negentien mei
negentienhonderd tachtig (nationaal nummer 80.05.19-280.89), echtgenote van de heer Houthoofd
Dieter, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 59.
Hier aanwezig, die aanvaardt, wiens functie ingaat op één oktober tweeduizend en veertien.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homomogatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan
tot homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
Boekhoud- en Fiscaalkantoor Isabelle Montmorency bvbvba, vertegenwoordigd door mevrouw
Isabelle Montmorency, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/0
9/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


