





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): August Company
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3631 Maasmechelen, Schoorstraat(U) 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Blijkt uit een akte verleden voor Meester Tom COLSON, geassocieerd notaris, vennoot van 
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met zetel te 
Maasmechelen, op 18 februari 2014, neergelegd ter registratie, dat nagemelde personen een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht: 
De heer BEMELMANS Raf Peter Jan Mathieu, geboren te Maaseik op twintig mei duizend negenhonderd 
eenenzeventig, (N.N. 710520-291-53), echtgenoot van mevrouw BOLLEN Heidi Gertrude Guillemine, 
wonend te Maasmechelen (Uikhoven), Schoorstraat 47 (U) 47.

I. OPRICHTING 
Het kapitaal bedraagt dertig duizend euro (€ 30.000,-) vertegenwoordigd door driehonderd 
(300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/driehonderdste van het 
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) 
aandelen werden als volgt onderschreven: 
Voornoemde heer Raf BEMELMANS: titularis van driehonderd (300) aandelen, volstort ten 
belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,-), zodat zeventien duizend 
zeshonderd euro (€ 17.600,-) verschuldigd blijft. 
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd 
euro (€ 12.400,-).
II. STATUTEN.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “August Company”.

Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3631 Maasmechelen (Uikhoven), Schoorstraat (U), 47.

Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, 
voor rekening van derden, in samenwerking met derden of als commissionair, prestaties te 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van 

statutaire opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van zaakvoerder, 
bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van vennootschappen. Het verlenen 
van advies en ondersteuningsdiensten ten behoeve van het management van 
ondernemingen, particulieren en overheidsinstellingen;

B. het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de 
organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, 
commercieel, juridisch en financieel gebied, of andere administratieve of operationele 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301875*

Neergelegd

19-02-2014

0546726543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



processen die verband houden met het beheer, dit alles in de breedste zin zodat alles kan 
gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een 
onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;

C. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet 
een participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die 
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven.

D. Het verlenen van adviezen, het uitvoeren van interim management, alsook de exploitatie 
van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau dat advies verleent inzake:  fiscale, 
financiële, commerciële, juridische, sociale, technische en 
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, 
ICT, logistiek, promotie, public relations, marketing en communicatie, consultancy, 
inkoop en verkoop, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties en andere 
administratieve en operationele processen, evenals het ter beschikking stellen, onder 
welke vorm dan ook, van middelen, benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, 
hard- en software ter bevordering hiervan;

E. het verlenen van intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan 
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, 
instrumenten, hard- en software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren 
ervan;

F. het uitvoeren van alle activiteiten, van welke aard ook, in verband met hard- en software, 
met inbegrip van, doch niet beperkt tot, het verlenen van diensten in de meest ruime zin 
van het woord aan particulieren, openbare besturen, bedrijven en ondernemingen van 
alle aard, onder meer op het vlak van boekhouding, management, bedrijfsorganisatie, 
financiën, informatica en computertoepassingen, systeemanalyse, ontwikkeling, 
verbetering, commercialisering, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen 
en informatieverwerking;

G. de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de 
plaatsing en de levering van computerprogramma’s, van hard- en software, van alle 
technische, elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materialen en 
onderdelen;

H. dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en software, 
technisch en commercieel personeel in het domein van automatiseringen, communicatie, 
aan- en verkoop, im- en export, administratieve en operationele processen, huur en 
verhuur, leasing en installatie, onderhoud en verbetering van computer, hard- en 
software, randapparatuur en toebehoren, alsook toestellen van andere aard;

I. het voeren van publiciteit, reclame en marketing voor eigen rekening en voor rekening 
van derden, alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in de ruimste zin van het 
woord, het uitvoeren van alle activiteiten betreffende reclameadvies, reclamecampagnes, 
public-relations-activiteiten, publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten 
opzichte van ondernemingen en de coördinatie van verschillende deelaspecten hiervan;

J. de logistieke organisatie van congressen en aanverwante activiteiten in de 
wetenschappelijke, sociale en bedrijfssector in de meest brede zin van het woord, aan 
natuurlijke personen en rechtspersonen. Het geven van cursussen en opleidingen, het 
organiseren van workshops, studiedagen en seminaries

K. Projectontwikkeling: het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het 
uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, 
plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden 
van documenten voor offerte aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het 
geven van adviezen op technisch vlak en het vlak van administratieve en operationele 
processen, het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van 
betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen indien er 
zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij 
voorlopige en definitieve opleveringen

L. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur 
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop 
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 
deze roerende en onroerende goederen.

M. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen

N. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of 
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten 
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

O. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how, 
patenten, licenties, merken, modellen en auteursrechten en aanverwante immateriële 
duurzame activa.

P. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen 
het aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten 
enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de 
handel.

Q. De commercialisering, de aan- en verkoop, de productie, de groot- en kleinhandel, de in-
en uitvoer, de huur en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en 
grondstoffen; kortom het voeren van nationale en internationale productie en trading in 
de meest uitgebreide betekenis van het woord.

Bijzondere bepalingen

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende, financiële 

of burgerlijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. Zij kan ook functies van 

bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 

wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 

maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 

koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 

beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 

aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt dertig duizend euro (€ 30.000,-).

Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde die elk 
één / driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet statutaire 
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING. 
De jaarvergadering wordt gehouden op de 20ste van de maand mei om 20.00u. 
Artikel zestien - BOEKJAAR. 

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
Artikel zeventien - VERDELING. 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar, het 

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 

het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 

die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het 

voorschrift van desbetreffend artikel W. Venn.

III. OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op eenendertig december 2014.
Pro fisco start het eerste boekjaar op 1 januari 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten 
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze 
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van 
het W. Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering 
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden 
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Raf BEMELMANS, wonend te 3631 
Maasmechelen (Uikhoven), Schoorstraat 47, die verklaart het mandaat te aanvaarden en 
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten 
kosteloze titel wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt 
de algemene vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel 
de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. 
e. geen commissaris te benoemen.

VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter 
verkrijging van onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
Notaris TOM COLSON

Tegelijkertijd hierbij neergelegd : expeditie van de akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


