





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERGL

Trulstraat 58
3730 Hoeselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 18 september 2014 werd
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer THIJS Ronny Jacques, en 2) mevrouw MERKEN Elsie, samenwonende
te 3730 Hoeselt, Trulstraat 58;
- onder de naam ERGL, met zetel te 3730 Hoeselt, Trulstraat 58;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200€)
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelde waarde waarop is ingeschreven
door:
a) voormelde Ronny Thijs op 51 aandelen voor een bedrag van 9.486 €, gestort ten bedrage
van 3.162 €, zodat nog 6.324 € te volstorten blijft;
b) voormelde Elsie Merken op 49 aandelen voor een bedrag van 9.114 €, gestort ten bedrage
van 3.038 €, zodat nog 6.076 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek nnootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE37 1030 3569 2028 bij de Crelan
Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 12/09/2014, dat aan
haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1
september 2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste maandag van juni om 20u45 (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder
afzonderlijk optredend. Tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd :
voornoemde Ronny Thijs. Het mandaat kan worden bezoldigd.

 *14308374*
Neergelegd
19-09-2014

0562820130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten, het
deelnemen aan het toezicht op ondernemingen;
- Het aan- en verkopen, huren of verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
-  het aanhouden van zakelijke rechten;
- De vennootschap mag tevens als bestuurder of zaakvoerder van andere vennootschappen of
verenigingen optreden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd.
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich
baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen
lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen
te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het
netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze
verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de
vruchtgebruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


