





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HEIRWEGH

Blaarstraat 13
9185 Wachtebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~"HEIRWEGH"
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, te 9185 Wachtebeke, Blaarstraat 13.
 OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 12
november 2014, blijkt dat:
1. 1/  De heer HEIRWEGH Tom Julien Simon, geboren te Gent, op 6 juni 1986, ongehuwd, wonende
te 9185 Wachtebeke, Blaarstraat 13. 
    2°/-Mevrouw MEERT Tess, geboren te Antwerpen, op 15 oktober 1984, niet gehuwd, wonende te
9185 Wachtebeke, Blaarstraat 13. 
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"HEIRWEGH".
3. Zetel: 9185 Wachtebeke, Blaarstraat 13.
4. kapitaal: 20.000,00 EURO. Het kapitaal is gedeeltelijk volstort in geld.
Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
1 de heer Tom HEIRWEGH, voornoemd, voor een
bedrag van twaalfduizend achthonderd zeventig euro :  € 12.870,00
2 mevrouw Tess MEERT voornoemd, voor
een bedrag van honderddertig euro:¬  € 130,00
samen: dertienduizend euro:  € 13.000,00
5. Boekjaar: 01 juli tot 30 juni.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2016.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de
ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Kopen en/of huren van onroerend goed met o.a. als doel deze ter beschikking te stellen aan de
bedrijfsleider(s) als (deel) vergoeding voor hun mandaat.
- Verspanend bewerken van metalen
- Verspanend bewerken van metalen
- Vervaardiging van aanhangwagens en opleggers

 *14310817*
Neergelegd
14-11-2014

0567822360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden en dergelijke artikelen
- Slaan van munten
- Vervaardiging van medailles en medaillons, ook indien niet van edele metalen
- Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden
- Bewerken van diamant
- Productie van bewerkte parels
- Productie van bewerkte edel- en halfedelstenen, exclusief diamant
- Bewerking van stenen van industriekwaliteit (exclusief industriediamant) en van synthetische of
gereconstrueerde stenen
- Vervaardiging van sieraden
- Vervaardigen van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen geplateerd  met edele
metalen ; van edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of
halfedelstenen
- Vervaardiging van horlogebandjes van edele metalen
- Vervaardiging van edelsmeedwerk
- Vervaardiging van edelsmeedwerk van edele of onedele metalen  geplateerd met edele metalen :
tafelgerei, toiletbenodigdheden, bureaugarnituren, enz.
- Vervaardiging van overige artikelen van edele metalen
- Graveren in voorwerpen van edele metalen
- Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
- Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
- Sorteren van ongevaarlijk afval
- Terugwinning van metaalafval
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het  mechanisch verbrijzelen en
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto’s, wasmachines, fietsen, enz.
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het  mechanisch kleiner maken van
grote stukken ijzer, zoals spoorwegwagons
- Sanering en ander afvalbeheer
- Sanering en ander afvalbeheer
- Sanering en ander afvalbeheer
- Sanering en ander afvalbeheer
- Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten
- Ontwikkeling van bouwprojecten
- Ontwikkeling van bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor  renovatiewerken
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
- Weg- en waterbouw
- Bouw van wegen en spoorwegen
- Bouw van autowegen en andere wegen
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
- Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
- Bouw van spoorwegen : aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
- Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
- Aanleg van dammen en dijken
- Aanleg van begraafplaatsen
- Slopen
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- Bouwrijp maken van terreinen
- Ruimen van bouwterreinen
- Afwerken van gebouwen
- Stukadoorswerk
- Stukadoorswerk
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Chapewerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- Installatie van particuliere zwembaden
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Vloerafwerking en behangen
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enz.
- Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
- Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
- Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, baksteken, enz.
- Groothandel in ruwe en bewerkte diamant
- Groothandel in overige edelstenen en halfedelstenen
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
- Drinkgelegenheden
- Drinkgelegenheden
- Cafés en bars
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz.
- Discotheken, dancings en dergelijke
- Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties
- Andere drinkgelegenheden
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
- Operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
m.u.v. personenauto’s en lichte vrachtwagens : spoorwegmat., vrachtauto’s, trekkers,
aanhangwagen, enz.
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
- Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
- Verhuur van gazonmaaiers
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
- Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen
- Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enz.)
- Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
- Reparatie van uurwerken en sieraden
- Reparatie van uurwerken en sieraden
- Reparatie van uurwerken, horloges en sieraden
- Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw
- Reparatie van machines
- Landschapsverzorging
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste zaterdag van december van elk jaar
om negen uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van december 2016 om
9.00 uur.
10. benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Tom Heirwegh,
voornoemd, wonende te 9185 Wachtebeke, Blaarstraat 13.
11. Volmacht: De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan BVBA
Kantoor MEULEMAN, te 9060 Zelzate, Kanaalstraat 9 om voor de vennootschap en in haar naam
alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de
inschrijving bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie,
de kruispuntbank voor ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
 
 
 
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


