





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LESCO CONSULTING

Marie-Josélaan 35
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 26
september 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer VOÛTE Marie Paul, geboren te Amsterdam op 7 april 1947, en zijn echtgenote,
2. mevrouw NIEUWENHUYS Irene Mathilde Anna, geboren te Amsterdam op 4 mei 1945,
samen wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Marie-Josélaan 35.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID met de naam “LESCO CONSULTING”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Marie-
Josélaan 35.
Doel
Het doel in België en in het buitenland voor eigen naam en eigen rekening:
• Het bijstaan van bedrijven bij het herstructureren en overlaten van hun bedrijf;
• Het verstrekken van ondersteuning en implementatie van bedrijfsoplossingen
• Opdrachten uit te voeren, te beheren, te begeleiden en- of te coördineren in het kader van
aanneming op het gebied van financieel beheer, administratie, management, bedrijfsorganisatie,
strategisch beheer met het oog op de herstructurering van een onderneming;
• Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuur en beheer met inbegrip van deze van vereffenaar; het
voeren van de operationele leiding van ondernemingen tegen vergoeding;
• Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, in stand houden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals onder meer:
 aankopen en verkopen van onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende zakelijke rechten alsook de onroerende leasing;
 aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
• Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt.
• Het optreden als scheidsrechter of bemiddelaar, met inbegrip van het uitvoeren van gerechtelijke
opdrachten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als

 *14308684*
Neergelegd
26-09-2014

0563351551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Ze mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een bepaalde duur tot en met 31 december 2016.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VOÛTE, ten belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen, voor een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd euro (€18.500,00);
- door mevrouw NIEUWENHUYS, ten belope van één (1) aandeel voor een bedrag van honderd euro
(€ 100,00).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  #zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
 Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, de
heer VOÛTE Marie Paul, voornoemd.
Zijn mandaat neemt een einde op 31 december 2016.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op eerste vrijdag van de maand december te 17.00
uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 4 december 2015.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli  en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan COONE &
PARTNERS ACCOUNTANTS, met maatschappelijker zetel te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10 bus
41, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten
van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


