





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VERO CAFFÉ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Sint-Jansplein 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op achttien maart 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat Mevrouw BOGAERT Véronique Maria, geboren te Torhout 
op 4 november 1960, echtgenote van de Heer Kremar Marco, wonende te Brugge, Jules van Praetstraat 24, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn 
samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal 
als naam dragen "VERO CAFFÉ".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Sint-Jansplein 9, met gevolg dat het 
vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.
Artikel 3 - Doel.
I. Specifieke activiteiten.
- alle uitbatingen van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer espresso-bar, 
restaurant, tea-room, brasserie, taverne, snackbar, verbruikssalon, restauratiehouder (traiteur), 
drankgelegenheid, evenals hotels, logementhuizen, motels en alle vormen van logement, eet- en 
ontspanninginstellingen;
- de verkoop en het leveren van maaltijden, bereide maaltijden en schotels;
- de verkoop van frisdranken, alle alcoholische dranken en niet-alcoholische dranken;
- de organisatie van evenementen, klein- en groothandel, take-away, degustaties, workshops, het uitbaten van 
vergaderruimte, tentoonstellingsruimte en/of muziekruimte, de aan- en verkoop en/of verhuur van onroerende 
goederen, dienstverlening, publiciteit;
- de import en export, aan- en verkoop van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten voor voedingswaren 
en dranken (met inbegrip van alcoholische dranken).
Dit in de meest ruime zin van het woord, samen met alle mogelijke aanverwante activiteiten die daartoe 
noodzakelijk of nuttig zijn.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. 
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302942*

Neergelegd

24-03-2014

0548839658

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, 
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke 
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, vennoten of 
niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerders hebben de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene 
Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand 
september om negentien uur (19.00 uur).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De Algemene Vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de Algemene 
Vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de commissarissen en de zaakvoerders. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste 
zaakvoerder.
2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel 
gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) 
dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1)vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Niemand mag bij de Algemene 
Vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20 - boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één april en eindigt op eenendertig maart van het 
daaropvolgend jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze reserve op minder zou brengen dan tien 
procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) 
op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, mits toekenning aan 
ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 24 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden 
overgegaan.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, na 
onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten waartoe 
de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de accountant 
heeft opgemaakt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 25 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid 
van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van ontbinding in 
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.
Artikel 26 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningwijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningkosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op 1 april 2014 en een einde nemen op 31 maart 2015;
- de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2015.
BENOEMING.
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaart de verschijnster, die de 
geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt, aan te stellen als niet-statutaire Zaakvoerders: 
1) Mevrouw BOGAERT Véronique, voornoemd, die verklaart te aanvaarden, en 2) Juffrouw KREMAR Chloë, 
wonende te Brugge, Jules van Praetstraat 24. De aanvaarding van haar mandaat als zaakvoerder zal blijken uit 
de eerste daad die zij daartoe stelt. Hun opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden en is 
onbezoldigd. Er wordt geen commissaris te benoemd.
VOLMACHT.
De vergadering stelt aan als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de 
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank 
van koophandel, met name de CVBA Morbee-Ballegeer, gevestigd te Knokke-Heist, Leopoldlaan 67, 
vertegenwoordigd door Mevrouw Ann Geers.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 18 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


