





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CarserviceSen

Hasseltweg 254
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op
vijfentwintig juli tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde  natuurlijke personen voor zijn
ambt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer SEN Adnãn, geboren te Amsterdam (Nederland) op 25 december 1976 wonende te 1032
AD Amsterdam (Nederland), Deccaweg 6.
De heer GÜLMEZ Emre, geboren te Genk op 16 april 1984, wonende te 3600 Genk, Stalenstraat
115/BU03.
De heer BEYAZYÜZ Yusuf, geboren te Yukari Girne (Cyprus) op 03 december 1978, wonende te
3600 Genk, Reinpadstraat 132.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "CarserviceSen".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Hasseltweg 254.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
De aan- en verkoop, klein- en groothandel, vertegenwoordiging, dienstverlening, distributie,
conditionering, uitbating, courtage, import en export, hetzij voor eigen rekening of voor rekening van
derden van en dit nieuw of tweedehands:

    •  De uitbating van taxidiensten, expresdiensten, carwash, station service (voor brandstof zoals
mazout, diesel, gas), herstelling van motorvoertuigen;
    •  De handel in nieuwe en gebruikte  personenwagens, lichte vrachtwagens, aanhangwagens en
opleggers;
    •  Het gewone onderhoud van auto’s, wassen , anti-roestbehandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten,
    •  Carrosserie herstellingen van alle types van voertuigen
    •  Huur/verhuur en leasing van allerhande voertuigen en onderdelen ervan zoals auto’s, moto’s,
fietsen, vrachtwagens, motorhomes, e.a.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen uitoefenen
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande-len op naam, zonder vermelding

 *14306833*
Neergelegd
28-07-2014

0556887094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE41 0017
3304 1810 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
25/07/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig mei om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december  van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer SEN Adnãn, geboren te Amsterdam (Nederland) op 25 december 1976, wonende te 1032
AD Amsterdam (Nederland), Deccaweg 6.
De heer GÜLMEZ Emre, geboren te Genk op 16 april 1984, wonende te 3600 Genk, Stalenstraat
115/BU03.
De heer BEYAZYÜZ Yusuf, geboren te Yukari Girne (Cyprus) op 03 december 1978, wonende te
3600 Genk, Reinpadstraat 132.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Bart Drieskens
Geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


