





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Publiek Centraal

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Scheldestraat 108

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

 
De ondergetekenden,
Rudy Pieters, Scheldestraat 108, 9040 Gent, geboren in Gent op 29 april 1965,
Els Ameloot, Eedverbondkaai 248, 9000 Gent, geboren in Aalst op 10 september 1968,
Sebastiaan De Coninck, Kroonstraat 65, 9940 Evergem, geboren in Gent op 9 november 1979,
Davy De Laeter, Stadionlaan 2, 3010 Kessel-Lo, geboren in Genk op 11 april 1977,
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de “vzw-wet”), zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetten, met de hiernavolgende
statuten.
 
Titel I: Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Publiek Centraal”. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting "vzw", of in het Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "asbl", worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd in 9040 Gent, Scheldestraat 108. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Gent. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3.
De vereniging stelt zich tot doel organisaties die het publiek centraal stellen, d.w.z. op de eerste plaats
organisaties die geen financiële winst nastreven, te ondersteunen in hun streven om dat publiek daadwerkelijk te
bereiken.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door het ontwikkelen
en/of aanbieden van
a.            opleidingen, studiedagen en andere vormingsactiviteiten,
b.            begeleiding,
c.            ondersteunende instrumenten,
d.            advies aan organisaties,
e.            een platform voor kennisuitwisseling,
f.             een platform waar vraag en aanbod op het vlak van communicatie- en marketingdiensten elkaar
ontmoeten.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle

 *14308742*
Neergelegd
29-09-2014

0563396784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. De vereniging kan zelfs handelsdaden stellen, voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II: Leden
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De vereniging telt minimaal 3 leden.
 
Artikel 6.
Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan lid worden van de vereniging die door de raad van bestuur als zodanig
wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften
zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De vereniging kent volgende categorieën leden:
a.            stichtende leden: dit zijn de leden van de stichtende vergadering;
b.            netwerkleden: personen en niet-commerciële rechtspersonen die gebruik maken van de dienstverlening
van de vereniging;
c.            partnerleden: personen en rechtspersonen die de werking van de vereniging ondersteunen;
d.            geassocieerde leden: commerciële rechtspersonen die gebruik maken van de dienstverlening van de
vereniging.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk of via een online toepassing aan de
raad van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres, of, indien het een
rechtspersoon betreft, naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en met
vermelding van de nodige informatie en eventuele motivatie om toe te kunnen treden tot de ledencategorie van
zijn voorkeur. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie
maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker.
 
Artikel 7.
De algemene vergadering kan voorzien in een of meerdere categorieën toegetreden leden. In dat geval worden
de rechten en plichten van de toegetreden leden omschreven in het huishoudelijk reglement. Toegetreden leden
kunnen in ieder geval geen stemrecht in de algemene vergadering toegekend krijgen.
De raad van bestuur beslist over de aanvaarding, uittreding en uitsluiting van toegetreden leden en zal zich bij het
nemen van deze beslissing houden aan de voorschriften zoals die desgevallend zijn opgenomen in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8.
Het jaarlijks lidmaatschapsgeld is vastgesteld op maximaal 2000 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij
het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is die van de maand
december 2014. De nieuwe index is die van de maand december voorafgaand aan de aanpassing. De algemene
vergadering bepaalt binnen voormelde grens jaarlijks het lidmaatschapsgeld.
Artikel 9.
De leden van de vereniging zijn verplicht
a.            de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na
te leven;
b.            de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 10.
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het een verzoek daartoe aan de raad van bestuur
opstuurt.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derde
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a.            die de verplichtingen opgelegd aan de leden in artikel 9 op ernstige wijze schendt;
b.            die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal schriftelijk worden meegedeeld aan het betrokken lid. Tijdens zijn  eerstvolgende vergadering
zal de algemene vergadering beraadslagen over de eventuele uitsluiting van het lid. Op deze bijeenkomst van de
algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering
niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III: Raad van bestuur
Artikel 11.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimaal drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders
zou bepalen.
 
Artikel 12.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Artikel 13.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meer ondervoorzitters en een secretaris).
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter,
door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Elke bestuurder kan evenwel slechts één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon-, e-mail-, chat- of videoconferentie.  De regels over geldige
beslissingen, opgenomen in dit artikel, zijn van overeenkomstige toepassing.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, die zowel met de gewone post als digitaal
kan worden verzonden. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 14.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die aangelegenheden die door de wet uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het
lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken …
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer één of meerdere personen met het dagelijks bestuur worden belast, wordt de
vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon
belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. De
bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
De handtekening van de voorzitter of een persoon hiertoe gemachtigd door raad van bestuur of algemene
vergadering volstaat voor de vertegenwoordiging van de vereniging in het kader van administratieve verrichtingen
zoals onder meer het indienen van een belastingaangifte en het neerleggen van stukken in het
verenigingsdossier ter griffie.
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt
geacht.
 
Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 15.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt in de algemene vergadering over een aantal stemmen in functie van de ledencategorie waartoe
het behoort:
a.            elk stichtend lid: 100 stemmen;
b.            elk netwerklid: 4 stemmen;
c.            elk partnerlid: 2 stemmen;
d.            elk geassocieerd lid: 1 stem.
 
Artikel 16.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.            het wijzigen van de statuten;
b.            het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.            desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.            het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.             het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.            het uitsluiten van een lid;
h.            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.             alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Verder beslist zij over alle zaken die haar door de raad van bestuur worden voorgelegd.
 
Artikel 17.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, ten minste
acht dagen voor de vergadering. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de
raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle leden worden bij gewone brief of e-mail uitgenodigd voor de algemene vergadering. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders of door minstens 1/20 van
de werkende leden minstens 20 dagen voor de vergadering werd aangebracht, op de agenda wordt geplaatst. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat drie kwart van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en instemt met de bijkomende
agendapunten.
 
Artikel 18.
De algemene vergadering is geldig samengesteld, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter beslissend. De beslissing betreffende de wijziging van statuten, uitsluiting van leden of
ontbinding van de vereniging, worden evenwel getroffen op de wijze bepaald bij artikelen 8, 12 en 20 van de wet
van 27 juni 1921.
 
Artikel 19.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of, bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Artikel 20.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
 
 
Titel V: Inzagerecht leden
 
Artikel 21.
Alle leden kunnen na voorafgaandelijke afspraak daartoe op de zetel van de vereniging het register van de leden
raadplegen, alsook alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van
de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bekleden, alsook alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI: Begrotingen - Rekeningen - Controle
 
Artikel 22.
a.            Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van de neerlegging van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
b.            De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c.            De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of, indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 23.
a.            Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-
wet en de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b.            De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen in de boeken, de briefwisseling, de notulen
en in het algemeen alle geschriften van de vereniging.
 
 
Titel VII: Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 24.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daaraan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsook de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 25.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 26.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en latere wetten, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
 
Aanduiding bestuurders en vertegenwoordiging
De algemene vergadering van stichtende leden neemt aansluitend nog eenparig volgende besluiten:
Wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
•             Els Ameloot, Eedverbondkaai 248, 9000 Gent, geboren in Aalst op 10 september 1968;
•             Davy De Laeter, Stadionlaan 2, 3010 Kessel-Lo, geboren in Genk op 11 april 1977;
•             Rudy Pieters, Scheldestraat 108, 9040 Gent, geboren in Gent op 29 april 1965.
De bestuurders oefenen de bevoegdheden uit zoals bepaald in de statuten.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
De stichtingsvergadering stelt volgende personen in een specifieke functie aan:
•             als voorzitter: Els Ameloot, Eedverbondkaai 248, 9000 Gent, geboren in Aalst op 10 september 1968,
met de statutaire bevoegdheden van voorzitter;
•             als ondervoorzitter-secretaris: Davy De Laeter, Stadionlaan 2, 3010 Kessel-Lo, geboren in Genk op 11
april 1977, met de statutaire bevoegdheden van ondervoorzitter en secretaris;
•             Op grond van artikel 14 van de statuten wordt als afgevaardigd-bestuurder aangesteld: Rudy Pieters,
Scheldestraat 108, 9040 Gent, geboren in Gent op 29 april 1965. Hij krijgt het recht de vereniging alleen te
vertegenwoordigen voor alle rechtshandelingen namens de vereniging tot een bedrag van 4000 euro. Zijn
mandaat duurt 4 jaar.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden in Brussel op 15 september 2014.
Els Ameloot       Davy De Laeter
Voorzitter           ondervoorzitter-secretaris
 
Rudy Pieters      Sebastiaan De Coninck
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


