





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PAULÉLO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Kombuis 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op zestien mei 2014. 
blijkt dat 
De Heer MAJEAU Jean Emile Adolphe, Rijksregister nummer: 76.06.27-429.11, geboren te Prades 

(Frankrijk) op zevenentwintig juni negentienhonderd zesenzeventig en zijn echtgenote Mevrouw VERDYCK 
Nathalie Charles Martha, Rijksregister nummer: 76.03.03-216.50, geboren te Antwerpen op drie maart 
negentienhonderd zesenzeventig, samenwonend te 8301 Knokke-Heist (Heist), Kombuis 7.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” PAULÉLO“
ZETEL: Kombuis 7, 8301 Knokke-Heist
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
De comparanten verklaren en erkennen : 
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is, het 
is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. 
2/ dat het gestort is ten belope van twaalfduizend tweehonderd euro (€ 12.400,00-), waarbij op ieder van de 
aandelen ten minste één/vijfde gestort is.

INBRENG IN GELD
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven als volgt : 
1. de Heer MAJEAU Jean voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen voor een bedrag van 

negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-). 
Op de vijftig aandelen werd er slechts zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) gestort.
2. Mevrouw VERDYCK Nathalie voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen voor een bedrag 

van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-). 
Op de vijftig aandelen werd er slechts zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) gestort.

Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van 
de vennootschap in oprichting bij KBC zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 
instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van 
derden:

- het verstrekken van diensten op het gebied van management, consultancy, lobbying en alle 
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder 
de vorm van management, beheer, bestuur en advies in de meest ruime zin; 

- alle daden van beheer en management van industriële, onderzoeks-, financiële- en 
handelsvennootschappen;

- het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door 
rechtstreekse deelneming aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van 
management- en assistentieovereenkomsten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304641*
Neergelegd
19-05-2014

0552773504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de interieurdecoratie en  het design van interieurs en dit zowel voor woonhuizen, appartementen, 
commerciële panden, restaurants, kantoren  als industriële gebouwen,

- het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake interieurdecoratie 
en design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbekleding, verlichting, gordijnen, 
decoratieartikelen,

- het organiseren van evenementen, netwerkinitiatieven, tentoonstellingen, beurzen en andere 
manifestaties in de domeinen van kunst, industrie, financiën, management en onderzoek;

- het ontwerp, onderhoud, verfraaiing, verhuring, aan- en verkoop, in- en uitvoer en vertegenwoordiging 
van om het even welke goederen, met inbegrip van, doch niet gelimiteerd tot, kunstwerken, life-science 
gerelateerde goederen, software, managementoplossingen, handleidingen, grafische ontwerpen en 
onroerend goed;

- het adviseren van derde partijen inzake beleggings- en investeringsprojecten voor
professionelen;

- groot- en kleinhandel in kunstvoorwerpen, decoratie artikelen, meubelen, oosterse tapijten, 
schilderijen, juwelen, antiek en wijn;

- de vennootschap mag alle roerende en onroerende goedverhandelingen doen welke rechtstreeks in 
verband staan met haar doel als belegging.  Het beleggen of investeren van haar middelen mag 
gefinancierd worden door leningen.

- de vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies 
doen als bedoeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële 
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.

- het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zowel 
Belgische als buitenlandse voor professionelen;

- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- in het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle 

commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in het 
binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het 
maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden en kan mits aanduiding van een vaste 
vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het 
directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen;

- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten 
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de nettowinst 
uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid van 
stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal gestort worden 
op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het materieel, voor betaling van 
belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de activabestanddelen, enzovoort. 
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal aandelen 
dat ieder van hen bezit. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. 
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het maat-
schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en 
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te 
verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. 
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien. 
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de 
rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren. 

De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat 
de vennootschap wordt ontbonden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot op de dag 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen worden 
de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld 
door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan 
deze aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op 
verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In dit geval 
kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene 
kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “PAULÉLO”, besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, de (een) zaakvoerder". 
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld conform het 
Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag voor 
de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op  de laatste vrijdag van juni om 18.00uur in 2016.

2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:  
De Heer Majeau Jean die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is bezoldigd.
Mevrouw  Verdyck Nathalie die hier aanwezig is en  haar mandaat aanvaardt.
Haar ambt is onbezoldigd.

Indien de BVBA PAULÉLO wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere vennootschap zal het 
ambt van vaste vertegenwoordiger door de Heer Majeau Jean persoon worden uitgeoefend, hetgeen deze 
verklaart te aanvaarden.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de vennootschap in 
oprichting sedert 15 april 2014.

5. Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vergadering stelt aan als bijzondere gevolmachtigde CENTUM te Knokke-Heist, Zeerobbenlaan 16, aan wie 
de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij 
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige 
formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.

6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke 
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de mogelijkheid 
voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen 
ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten, 
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad heeft 
verstrekt.
De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de Organieke 
Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht beding een 
raadsman van hun keuze aan te wijzen.
De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de 
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande 
toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde 
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


