





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VOORTGANG

Buissestraat 36
9690 Kluisbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde op 
zevenentwintig oktober tweeuizend veertien werd door :
1) De heer WANNIJN Wim (RR 76.10.31-027.30), geboren te Kortrijk op éénendertig oktober
negentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van mevrouw Rogge Elke, nagenoemd, wonende te
9700 Oudenaarde, Acher de Wacht 28;
2) Mevrouw ROGGE Elke Chris Eduarda (RR 77.01.28-090.15), geboren te Oudenaarde op
achtentwintig januari negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenote van de heer Wannijn Wim,
voornoemd, wonende te 9700 Oudenaarde, Acher de Wacht 28.
        de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DE VOORTGANG"  opgericht. 
         Naam
         De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "DE VOORTGANG".
        De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
         Zetel
         De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Buissestraat 36. De
zaakvoerders hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de
zetel te verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen op te richten.
         Doel
I.   VOOR EIGEN REKENING
1.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.

 *14310074*
Neergelegd
28-10-2014

0565994703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II.  VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1.   Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2.   Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3.   Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4.   Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5.   De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
6. Alle welkdanige verrichtingen die verband houden met algemene aannemingen van bouwwerken,
grondwerken, weg- en rioolwerken, waterleidingswerken en alle werkzaamheden die binnen de sfeer
van de bouwkunde vallen alsook de aankoop, de verkoop, het werken in het groot en het klein.
7. De in- en uitvoer van alle bouwproducten en aanverwante artikels, de vertegenwoordiging en de
commissiehandel van deze producten in de ruimste zin van het woord.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     Duur
     De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf zevenentwintig oktober
tweeduizend veertien
     Kapitaal
     Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld
in duizend aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     1)   De heer Wim Wannijn, voornoemd, verklaart een inbreng in geld te doen van tienduizend
tweehonderd euro, waarvoor hem vijfhonderd en tien aandelen worden toegekend  
     2) De echtgenoten Wannijn-Rogge verklaren een inbreng te doen van negenduizend achthonderd
euro, waarvoor hen vierhonderd negentig aandelen worden toegekend.
      Samen twintigduizend euro of duizend aandelen.
       Welke aandelen volgestort werden ten belope van achtduizend euro, hetzij de heer Wannijn voor
vierduizend tachtig euro en de echtgenoten Wannijn-Rogge voor drieduizend negenhonderd twintig
euro.
       Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de
oprichting van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Axa Bank Europe onder nummer BE87 7512
0724 5994, zoals blijkt uit een bewijs van deponering.
     Zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
         Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering
onder de vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene
vergadering is bevoegd om de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij
verplicht tezelfdertijd te voorzien in zijn vervanging.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de funtie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het" bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Wordt benoemd tot opvolgend zaakvoerder : mevrouw Elke Rogge, voornoemd.
         Controle
         De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming
van een commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door
de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
       Jaarvergadering
Ieder jaar zal op de laatste maandag van de maand juni om achttien uur een jaarvergadering
gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
         Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde
plaats en uur gehouden worden.
         Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf per aangetekend schrijven verstuurd aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aan de vergadering deelnemen kunnen de
convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
Door de zaakvoerders kunnen bijzondere algemene vergaderingen worden belegd zo dikwijls als
zulks nodig blijkt en telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen.
Deze vergaderingen worden gehouden op plaats en uur, vermeld in de oproeping.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
Wijze van stemmen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste van de zaakvoerders, of anders door
de oudste vennoot.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun lasthebbers ondertekend vooraleer de vergadering
aanvangt.
Ieder vennoot heeft het recht zijn stem schriftelijk uit te brengen.
De vennoot die zijn stem per brief wil uitbrengen, zal in een aangetekende brief, die ten laatste de
dag voorafgaand aan de dag van de algemene vergadering op de maatschappelijke zetel moet
toekomen, de agenda overnemen en naast elk punt van de agenda antwoorden met "aanvaard" of
"verworpen" of "onthouding".
Behoudens de gevallen door de wet voorzien, worden de besluiten genomen met de gewone
meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van de algemene vergaderingen worden tijdens de vergadering notulen gemaakt die ondertekend
worden door de aanwezige vennoten. Afschriften en uittreksels voor derden worden ondertekend
door de zaakvoerder.
 
         Boekjaar - inventaris - jaarrekening
  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gerese
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Benoemingen
1) Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Wim Wannijn,
voornoemd, die aanvaardt onder de bevestiging dat geen maatregel zich hiertegen verzet.
2) Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vòòr de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
 
       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


