





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nick Hofmans Bouwprojecten

Oelegembaan 3
2240 Zandhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Rochtus & Meesters
geassocieerde notarissen" met zetel te 2240 Zandhoven, Dr. August Sniedersstraat 1A, op 10 juni
2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"Nick Hofmans Bouwprojecten" door de heer Hofmans Nick, wonende te 2240 Zandhoven,
Oelegembaan 3.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Nick Hofmans Bouwprojecten BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Oelegembaan 3.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel
- algemene aannemingswerken beperkt tot het coördineren van werken uitgevoerd door derden,
bureau voor controle van goe-deren en materiaal, tussenpersonen in handel, onderneming in
onroerend goed, kleinhandel in bouwmaterialen, groothandel in bouwproducten en materialen,
algemene bouwonderneming, onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, fabricage
van potwerk;  
- projectontwikkeling voor woningbouw;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- projectontwikkeling voor infrastructuurwerken;
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, enzovoort;
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stads-wijken;
- grondverkavelingen;
- ruilverkavelingen;
- de aanleg van begraafplaatsen;
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis:
* bemiddeling in onroerend goed: bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend
goed, schatten en evalueren van onroerend goed;
* beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op con-tractbasis;
* beheer van residentiële gebouwen;

 *14306242*
Neergelegd
05-07-2014

0555723094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen);
- het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning;
- het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- de vervaardiging, inclusief de levering, van stortklaar beton;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- algemene bouwinstallatie;
- bouwen van individuele huizen;
- de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
- optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel ge-bruik, voor landbouw-doeleinden,
enzovoort;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- het uitvoeren van metselwerk
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- het bouwen van funderingen, inlusief heien
- het slopen van andere gebouwen of bouwwerken
- het uitvoeren van chapewerken
- het uitvoeren van sanitaire werken
- het uitvoeren van verwarmingswerken, klimaatregeling en ventilatie
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
- het plaatsen van tussenwanden, onder andere in gips
- het uitvoeren van stukadoorswerkzaamheden (zowel binnen als buiten)
- het plaatsen van vloer en wandtegels zowel in hout, kera-misch, beton, steen,natuursteen, …
- het aantrekken van eigen personeel om uit te lenen: het in de regel tijdelijk, aan derden uitlenen van
personeel;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt; 
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voor-schotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij zal haar doel kunnen nastreven op elke plaats, zowel in het buitenland als in België, voor eigen
rekening zowel als voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar
het meest geschikt voorkomen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, fi-nanciële, industriële en commerciële
handelingen treffen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen toestaan,
zelfs gebeurlijke zakelijke panden.
Onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle
bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsonder¬nemingen deelnemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Voornoemde
comparant heeft ingetekend op het volledige bedrag van het maatschappelijk kapitaal en heeft elk
aandeel gedeeltelijk en in gelijke mate gestort ten belope van een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), staat geboekt op een speciale rekening ten name van de
vennootschap in oprichting, bij "Argenta". De comparant overhandigt het bewijs van die stortingen en
deposito's ter bewaring in het dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest
en de bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa¬rissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op twintig juni om twintig uur.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien nodig, commissarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van
de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaakvoerders en commissarissen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepa-lingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorge-schreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten-minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in-dien zij niet
tijdig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Elk jaar, op het einde van
het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: de heer Nick
Hofmans, voornoemd, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Om rechtsgeldig in zijn naam op te treden bij
• alle Administraties van Financiën onder meer bij het bespreken, ondertekenen, goedkeuren,
invullen en indienen van alle documenten en aangiften met betrekking tot directe belastingen,
voorafbetalingen en BTW, evenals hem rechtsgeldig te vertegenwoordigen bij controles, inspecties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezwaarschriften en dergelijke en verder alles te doen wat hij nodig acht voor het behartigen van zijn
fiscale belangen,
• aansluitingen, wijzigingen en doorhalingen in het ondernemingsloket, aansluiting bij sociaal
secretariaat en sociaal verzekeringsfonds, en alle aanverwante activiteiten
wordt volmacht gegeven aan AC SERV _- KMO OFFICE BVBA, vertegenwoordigd door mevrouw
Nele Convents, met macht van indeplaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


