





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BLOMME RAMEN EN DEUREN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Blinde-Rodenbachstraat 95

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

                                                                                                       OPRICHTING

Uit de onderhandse akte d.d. 3 november 2014 blijkt dat de vennootschap onder firma "BLOMME RAMEN EN
DEUREN" opgericht is met als:
                                                                                            1. Vennoten
1. Blomme Kristof, Blinde-Rodenbachstraat 95, 8800 Roeselare, nat. nr. 84.07.09-153.32
2. Meeuws Vanessa, Blinde-Rodenbachstraat 95, 8800 Roeselare, nat.nr. 83.07.12-038-36
                                                                                             2.Naam
De vennootschap is opgericht onder de benaming "BLOMME RAMEN EN DEUREN".
                                                                                             3. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 3 november 2014.
                                                                                              4. Zetel
De zetel van de vennootschap is bij oprichting gevestigd te 8800 Roeselare, Blinde-Rodenbachstraat 95.
                                                                                              5. Doel
De vennootschap heeft als doel:
-de montage van buiten - en binnenschrijnwerk vna hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkasten, wanden, plafonds, winkelinrichtingen, enz....
-de vervaardiging van schrijn- en timmerwerk
-de vervaardiging van artikelen van hout die hoofdzakelijk bestemd zijn voor de bouw
-de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, rolluiken, afsluitingen, enz...
-de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz... in hout of
kunststof
-de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, enz... in hout of kunststof
-de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
-glaszetten
-de bouw van daken en plaatsen van dakisolatie
-de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan in hout ( inclusief sauna's)
                                                                                            6. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 2.500 euro, volledig volstort, vertegenwoordigd door 250
aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
1. Blomme Kristof, ten belope van 2.250 euro, wat 225 aandelen vertegenwoordigt
2. Meeuws Vanessa, ten belope van 250 euro, wat 25 aandelen vertegenwoordigt
Hetzij samen 250 aandelen, het volledig bedrag van het kapitaal

 *14310534*
Neergelegd
06-11-2014

0567668546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                                                                                    7. Bestuur
De heer Blomme Kristof wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
De opdracht van de zaakvoerder wordt verleend voor onbepaalde tijd.
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is begoed om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
                                                                                                   8. Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen en dit de laatste
zaterdag van juni om 14u.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.
                                                                                                   9. Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op 3 november 2014 en eindigen op 31 december 2015.
                                                                                                10. Overgangsbepaling
Alle handelingen verricht sedert 1 oktober 2014 op naam van de vennootschap onder firma "BLOMME RAMEN
EN DEUREN" in oprichting, worden geacht gedaan te zijn voor rekening van de vennootschap, die bij deze werd
opgericht.

                                                                                            Voor beredeneerd uittreksel
                                                                                                   3 november 2014

Blomme Kristof                                                                                                                             Meeuws Vanessa
Vennoot en zaakvoerder                                                                                                               Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


