





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ML MODE

Stationsstraat(ICH) 10-12
8480 Ichtegem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zestien juli tweeduizend en veertien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Mevrouw  Goethals, Monique Maria Bertha, rijksregister nr 530630-244.11, identiteitskaart nr
591-2391303-64, geboren te Oostende op dertig juni negentienhonderd drieënvijftig, wettelijk
gescheiden, wonend te 8480 Ichtegem (Eernegem), Louis Paul Boon-straat nr 13;
     2° Mevrouw  Dewispelaere, Nancy Christiane, rijksregister nr 741214-172.76, identiteitskaart nr
591-3714685-75, geboren te Roeselare op veertien december negentienhonderd vierenzeventig,
wonend te 8470 Gistel, Tempelierstraat nr 27/A000; echtgenote van Heer Harun, Çetin; gehuwd op 7
januari 2012, zonder voorafgaand huwelijkscontract,
     3° Heer Dewispelaere, Chris André, rijksregister nr 740205-275.76, identiteitskaart nr 591-
8367118-97, geboren te Diksmuide op vijf februari negentienhonderd vierenzeventig, ongehuwd,
wonend te 8600 Diksmuide, Nijverheidstraat nr 12;
EEN COOPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "ML MODE".
3/ Zetel: 8480 Ichtegem (Eernegem), Stationsstraat nummer 10-12.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel: de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel,
leurhandel, vertegenwoordiging, nijverheid en fabricatie, herstel en onderhoud van:
- alle textielproducten, kledij, stoffen, breigoed, dames-, heren- en kindertextiel en confectie
- jeans- en vrijetijdskledij, babyartikelen, zomer- en winterartikelen, beddengoed, werkkledij
enzovoort
- alle schoeisels en tassen, hetzij in leder, stof en enig ander materiaal
- alle papierwaren en kantoorbenodigdheden
- alle sportartikelen en speelgoed
- alle juwelen, fancy-bijouterie en uurwerken
- alle opschik- en decoratieartikelen
- alle horeca-activiteiten; uitbating verbruikszaal; handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in alle
goederen bestemd voor de horeca. Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-alcoholische
dranken. Import en export van alle goederen bestemd voor de horeca.
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar doel verband houden.
     Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden, daarin inbegrepen borg- en aval-verlening voor derden tegen vergoeding. De
vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,

 *14306765*
Neergelegd
24-07-2014

0556826520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat; zij
mag bestuursmandaten vervullen, alsmede adviezen verlenen aan derden. De vennootschap mag
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en
ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten
en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of
uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk. Het veranderlijk gedeelte
wordt verhoogd respectievelijk verminderd door toetre-ding, respectievelijk uittreding van vennoten,
bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten
dienen te worden gewijzigd.
     Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt; het mag nooit minder bedragen dan TWINTIG
DUIZEND EURO (€ 20.000,00). Tot beloop van dit minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het
kapitaal gevormd dat enkel kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging en met
naleving van de wettelijke vormvereisten in verband met de vaststelling der kapi-taalverhoging. Het
maatschappelijk kapitaal is vertegen-woordigd door een veranderlijk aantal aandelen met een
nominale waarde van HONDERD EURO (€ 100,00) elk.
Het bestuur stelt de verhouding vast in dewelke de aandelen dienen volgestort en de tijdstippen
waarop de stortingen opeisbaar zijn. Bij de oprichting werd elk aandeel volledig volgestort.
     De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register dat bewaard wordt op de
zetel van de vennoot-schap, daar ter inzage is van de aandeelhouders en gehouden wordt
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De aandelen mogen noch overgedragen
worden noch overgaan dan aan vennoten. De aansprakelijkheid der vennoten is beperkt tot het
bedrag van hun inbreng. Zij zijn aanspra-kelijk onder hoofdelijk-heid noch ondeel-baarheid.
     De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIG DUIZEND euro (€
20.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE60 7360 0731 4470 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 juli laatst afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, vennoot of niet, in geheime
stemming benoemd door de algemene vergadering.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel der
vennootschap te realise-ren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
     Is er slechts één bestuurder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
     Zijn er twee bestuurders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten, behoudens
hetgeen hierna gemeld bij staking van stemmen.
     Zijn er drie of meer bestuurders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen, behoudens hetgeen hierna gemeld
bij staking van stemmen.
     In afwijking van hetgeen hiervoor bepaald, heeft bij staking van stemmende bestuurder die de
vergadering voorzit, beslis-sende stem.
     Aldus mogen de bestuurders ondermeer: alle roerende of onroerende goederen en rechten
ver-krijgen, vervreemden, ruilen, huren en verhuren, of gedingen daarover in-spannen; voorschotten
en kredieten toestaan of opnemen, bij wijze van lening of andere: overdrachten, indeplaats-stelling,
schuldvernieu-wing, hypo-theek en alle zakelijke of andere waarborgen en alle voorrechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden of toestaan; alle overeen-komsten aangaan, zelfs dadingen, beroep op scheids-gerecht,
scheidsrechterlijke bedingen, enzovoort; alle betalingen, gelden of waarden ontvangen; in alle
gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen; handlichting geven of afstand doen, met of zonder
betaling of vergoeding, van alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, hypotheken of de
voor-rang ervan, voorrechten, meldingen, inbeslagneming of verzet; vrijstellen van alle ambtshalve te
nemen inschrijvingen; personeel aanwerven en ont-slaan; alle lonen, wedden, vergoedingen,
premies en subsidies vaststellen en betalen; de hun verleende macht delegeren bij wijze van in de
tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
     Is er slechts één bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
hande-lingen in en buiten rechte.
     Zijn er meer bestuurders aangesteld dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
     Evenwel met betrekking tot alle handelingen betreffende:
- het aangaan van leningen of kredietovereenkomsten, het verhogen van de bestaande kredietlijnen
of het uitschrijven van obligatie;
- het aankopen of verkopen van onroerende goederen, het verwerven of toestaan van zakelijke
rechten op onroerende goederen, het huren of verhuren van onroerende goederen, het afsluiten van
contracten van onroerende leasing;
- contracten, andere dan gewone handelscontracten in het kader van de normale bedrijfsvoering van
de vennootschap, met bestuurders, met vennoten of met vennootschappen waarin deze bestuurders
of vennoten een participatie zouden hebben of een bestuurdersmandaat zouden uitoefenen;
- het geven van voorschotten of leningen onder de vorm van rekeningen-courant, hetzij aan vennoten
of bestuurders van de vennootschap, of aan derden;
- het verstrekken van persoonlijke of zakelijke zekerheden, onder eender welke vorm;
- het oprichten van dochtervennootschappen, het op eender welke wijze verwerven of vervreemden
van deelnemingen in andere vennootschappen, met inbegrip van fusies, joint- ventures of
gelijkaardige samenwerkingsakkoorden;
- het instellen van rechtsgedingen;
- uitgaven of verbintenissen daartoe ten belope van meer dan TWINTIG DUIZEND EURO (€
20.000,00) per boekjaar, hetzij in één enkele verrichting hetzij in een reeks van onderling verbonden
verrichtingen;
---is de handtekening van alle bestuurders vereist.
     De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrich-tingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
van zodra en inzoverre de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke kriteria die tot aanstelling van
een commissaris-revisor verplichten. Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van de commissaris. De algemene vergadering
kan bij gewone meerderheid de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de individuele vennoten
overdragen aan één of meer controlerende vennoten; zij mogen in de vennootschap geen andere
taak uitoefenen of enige opdracht of mandaat aanvaarden.
8/ De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen
om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraad-slagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en
haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgeleg-de voorwaarden om geldig te
beraadslagen zijn nageleefd.
     De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeen-komstig de regels in het Wetboek van
vennootschappen voorzien voor een naamloze vennootschap voor zover de statuten geen
afwijkende regeling voorzien.
     In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid.
     Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op een stem.
     Voor een statutenwijziging en voor een besluit over de aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van
een vennoot gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten.
     Op de vergadering dient ten minste de helft van het aantal aandelen aanwezig te zijn of
vertegen-woordigd, zoniet moet een tweede vergadering worden samengeroepen met zelfde agenda
die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
     Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van ten minste drie/vierden
der stemmen.
     De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
     De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats (gelegen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemeente waar de zetel gevestigd is) en op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.
     De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juli om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. Eerste jaarvergadering in
2016.
     Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordi-gen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. Het
bestuur mag de vorm van de volmachten -die schriftelijk dienen te worden gegeven- bepalen en
eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
9/ Het boekjaar begint op één februari en eindigt op één-endertig januari van ieder volgend jaar.
Eerste boekjaar: vanaf 16 juli 2014 tot en met 31 januari 2016.
     Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur de inventaris op, alsmede de jaarreke-ning en
worden de boeken afgesloten. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de
toelichting en vormt een geheel. Het bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar
het jaarverslag op (voor zover wettelijk vereist) en maakt dit samen met de jaarrekening bekend,
conform de wettelijke voorschriften.
10/ De netto-winst volgens de resultatenreke-ning zal als volgt bestemd worden:
1° - vijf procent aan de wettelijke reserve (tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt);
2° - de algemene vergadering zal jaarlijks de bestemming der winsten be-slissen na aftrek van de
wettelijke reserve.
     Het bestuur kan in de loop van het boekjaar interimdi-videnden uitkeren.
     Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal,
wanneer dit minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet het
totaalbedrag der activa worden verstaan, zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen
en schulden. Voor de uitkering van de dividenden en tan-tièmes mag het eigen vermogen de
volgende bedragen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag der kosten van oprich-ting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderlijke gevallen die in de toelichting bij de jaarrekening moeten worden
vermeld en gemotiveerd, het nog niet afgeschreven bedrag der kosten van onderzoek en
ontwikkel-ing.
     Elke uitkering in strijd met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbe-taald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunnen
gunste in strijd met de voor-schriften was of daarvan gezien de omstandigheden, niet onkundig
kon-den van zijn.
     Benevens de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de ven-nootschap vervroegd ontbonden
worden bij beslis-sing van de algemene ver-gadering genomen in de voorwaarden voorzien voor de
statutenwijzigingen.
     In al de gevallen duidt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt
eveneens hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en hun vergoedingen. Zolang de
vereffenaars niet zullen aange-duid zijn, zijn de bestuurders van rechtswege belast met de
vereffening. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als
wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van bestuurders, en hebben de bevoegdheden om de
verrichtingen te stellen opgesomd in het Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een
voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt,
behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur
en tot beëindiging van hun opdracht.
     In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
     Na betaling van de schulden en de lasten der vennootschap zal het saldo eerst dienen voor de
terugbetaling van de stortingen verricht tot volstorting van de aandelen. Het overige zal onder de
vennoten verdeeld worden naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BENOEMINGEN.
Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben
alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in
buiten-gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Mevrouw Goethals,
Monique, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering heeft volgende beslissingen
genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een onbeperkte duur vanaf heden: Mevrouw Goethals, Monique en Mevrouw Dewispelaere,
Nancy, aan-vaardend.
2. Bijgevolg wordt éénparig besloten bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
     En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in college samengekomen en hebben met
éénparig-heid van stemmen beslist dat Mevrouw Goethals, Monique aangesteld is als voorzit-ter van
het college, hetgeen door hem is aanvaard; en neemt de vennootschap, handelend door haar
voornoemde bestuurders, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen op zich, door de oprichters aangegaan in naam van de vennootschap in vorming
sinds één mei tweeduizend en veertien.
---alles onder opschortende voorwaarde van uitvoering door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap, van de voorgeschreven openbaarmaking.
VOLMACHT. Mevrouw Goethals, Monique en Mevrouw Dewispelaere, Nancy, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van bestuurder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan ADMINISTRATIEKANTOOR FIBAM BVBA met zetel te 8820 Torhout,
Aartrijkestraat nr 132 bus 1, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Deklerck, Fabienne,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten
uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en
eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde (aangifte van aanvang van activiteit) en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen
inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende
activiteit.
 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
               Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


