





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Wollen Hof

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoge Bokstraat 214 A

9111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Belsele (Sint-Niklaas))

HOOFDSTUK I.  DE VERENIGING
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “ ’t Wollen Hof vzw ”.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op Hoge Bokstraat 214/A te 9100 Sint-Niklaas, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats bin-nen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Artikel 4
De vereniging heeft als doel in het algemeen het verstrekken van educatieve en sociale activiteiten voor scholen,
rusthuizen, instellingen…..  
De vereniging mag hiertoe alle nodige diensten inrichten. 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te
verwezenlijken. 
Zij mag deelnemen in - en samenwerken met - alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdra-gen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbe-grip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
HOOFDSTUK II.  LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5
§1 Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven door de V&S-wet. Ook
rechtspersonen kunnen lid worden.
 
§2 Nieuwe werkende leden worden door de Raad van Bestuur aangenomen.  De beslissing van de Raad van
Bestuur is zonder verhaal en de reden van een gebeurlijke weigering dient niet opgegeven te worden.

 *14305704*
Neergelegd
23-06-2014

0554682127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
§3 De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden:
·       De heer Marc Notenbaert,
wonende te Prinses Josephine Charlottelaan 133 te 9100 Sint-Niklaas.
 
·       Mevrouw Marina Van Landeghem,
wonende te Prinses Josephine Charlottelaan 133 te 9100 Sint-Niklaas.
·       Mevrouw Isabelle Notenbaert,
wonende te Hoge Bokstraat 212 B te 9100 Sint-Niklaas
·       Mevrouw Sylvia Notenbaert,
wonende te Hoge Bokstraat 212 B te 9100 Sint-Niklaas
·       De heer Tim Vydt
wonende te Hoge Bokstraat 212 B te 9100 Sint-Niklaas
 
§ 4 De vereniging bestaat enkel uit werkende leden.
 
§ 5 Op de maatschappelijke zetel wordt het ledenregister bijgehouden met daarin de gegevens van de werkende
leden.
 
Artikel 6
§ 1 De werkende leden kunnen op ieder ogenblik uit de vzw treden, maar het ontslag moet schriftelijk bij de Raad
van Bestuur ingediend worden.
 
Artikel 7
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering beslist worden indien twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel van de Raad van Bestuur goedkeuren. De beslissing
moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faling, kennelijk onvermogen of onbekwaam
verklaring.
 
Artikel 9
De Raad van Bestuur kan een bijdrage vaststellen die niet meer mag bedragen dan 250,00 euro. Deze bijdrage
wordt door alle leden betaald en wordt elk jaar opnieuw vastgesteld in de algemene vergadering op voorstel van
de Raad van Bestuur. De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere
persoonlijke verbintenis aan dan het betalen van de door hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 10
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging raadplegen:
-        het register van de werkende leden
-        het register van de niet-werkende leden
-        alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van alle personen,
al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
-        alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.

Artikel 11
Het uitgesloten of uittredend lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de rechthebbenden uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
HOOFDSTUK III. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12
§1 De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht.  Elk
werkend lid heeft één stem.
 
§2 Er zal jaarlijks, een algemene vergadering gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni om
19 uur. Alle werkende leden moeten hiertoe uitgenodigd worden.
 
Artikel 13
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1.               de wijziging van de statuten;
2.               de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.               de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.               de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.               de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.               de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7.               de uitsluiting van een lid;
8.               de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.               alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 14
§ 1 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten minste éénmaal per jaar en
op minder dan 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het
vergt. De oproepingen moeten ten minste acht dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk gebeuren.
 
§ 2 Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of bij zijn ontstentenis door de Ondervoorzitter of bij zijn ontstentenis door minstens 2 bestuurders 
alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden.  Dit verzoek moet de agenda opgeven, waarbij elk
punt dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd,
op de agenda wordt geplaatst.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur of
bij zijn ontstentenis door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder. De voorzitter duidt de secretaris en
stemopnemers aan. Zij maken het bureau van de vergadering uit.
 
 
Artikel 16
§ 1 Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Elk lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
geschreven volmacht.  Niemand mag nochtans over meer dan twee volmachten beschikken.
 
§ 2 De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn.  Over
punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de Algemene Vergadering slechts beslissen met de toestemming
van de Raad van Bestuur.
Met uitzondering van wat bepaald wordt in art. 17 en 34 worden de beslissingen genomen met de gewone
meerderheid der aanwezige stemmen.
 
Artikel 17
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan aannemen met de meerderheden hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.  De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
 
Artikel 18
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter en de secretaris.  Afschriften
en uittreksels worden ondertekend door twee bestuurders.
De notulen worden bewaard in een notulenregister. Dit register kan op de zetel van de vzw door leden en
belanghebbende derden worden ingezien.
 
HOOFDSTUK IV: DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 19
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie werkende leden, gekozen
onder de leden door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal leden van de algemene vergadering.  Wanneer er slechts drie werkende leden zijn, mag de raad van
bestuur uit twee personen bestaan.
 
§ 2 De Raad van Bestuur doet de voorstelling van de kandidaat bestuurders in de Algemene Vergadering.
 
§ 3 Om tot bestuurder verkozen te kunnen worden moet men meerderjarig zijn.
 
Artikel 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende
raadsleden een plaatsvervanger aanstellen, wiens mandaat door de eerstvolgende Algemene Vergadering dient
bekrachtigd te worden. 
 
 
Artikel 21
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
Artikel 22
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn werkende leden.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar
gemaakt.
 
Artikel 23
De beslissingen worden opgenomen in notulen.  Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders. 
Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
 
Artikel 24
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegen-heid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt
gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 25
In alle akten en handelingen is de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd door de handtekening van één
bestuurder zonder dat een bijzondere machtiging vanwege de Raad van Bestuur dient voorgelegd te worden. 
Alle rechtsvorderingen, hetzij als eiser, hetzij als verweerder, worden geldig gedaan uit naam van de vereniging
door één bestuurder.
 
Artikel 26
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, de ondervoorzitter of de afgevaardigd
bestuurder.  De oproepingen moeten ten minste drie dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk
gebeuren.  Bij hoogdringendheid kan hiervan afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op kortere termijn
gehouden worden.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter of bij hun belet door de oudste in
leeftijd aanwezige bestuurder.
 
Artikel 27
De Raad van Bestuur mag slechts beslissingen nemen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij de
aanwezige werkende leden eenparig akkoord zijn om ook over andere punten te beslissen.  Om geldig te kunnen
beslissen, dienen ten minste de helft van de bestuurders aanwezig te zijn.  Indien de helft niet aanwezig is, kan
een nieuwe vergadering bijeengeroepen worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht het
aantal aanwezigen.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.  Bij staking van stemmen is de stem
van hem die voorzit beslissend, behalve in geval van aanneming van nieuwe werkende leden of van aanstelling-
of afzetting van bestuursleden.
 
Artikel 28
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
HOOFDSTUK V: DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 29
Voor het dagelijks bestuur van de vereniging kan de Raad van Bestuur een secretaris aanstellen.  Hij is bevoegd
om namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, alle kwijtingen en ontvangstbewijzen ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanzien van financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post, tol en vervoer te
ondertekenen.
 
Artikel 30
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
HOOFDSTUK VI: AANSPRAKELIJKHEID
 
Artikel 31
De bestuurders en secretaris zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
HOOFDSTUK VII: TOEZICHT
 
Artikel 32
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in arti-kel 17, §5 V&S-wet
niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de vereniging de
drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. 
Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
 
 
 
HOOFDSTUK VIII: BOEKHOUDING
 
Artikel 33
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Bij afwijking hiervan loopt het eerste vanaf de datum
van oprichting tot 31 december 2014. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17
V&S-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet.  De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
Vergadering.
 
HOOFDSTUK IX: ONTBINDING
 
Artikel 34
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle werkende leden.  De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 14 van deze statuten. De beraadslaging en
beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel 17 van deze statuten.
De algemene vergadering kan de ontbinding alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke
betrekking hebben op een wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 
Artikel 35
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Artikel 36
§ 1 Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat moet worden toegekend aan  een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
§ 2 Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in vereffening” is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemd de
Algemene Vergadering vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Artikel 37
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
HOOFDSTUK X: DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 38
De Algemene Vergadering kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement verder alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging.
Daarna komen de oprichters in een Algemene Vergadering bijeen en benoemen de leden van de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 39
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
 
·       De heer Marc Notenbaert,
wonende te Prinses Josephine Charlottelaan 133 te 9100 Sint-Niklaas.
·       Mevrouw Marina Van Landeghem
wonende te Prinses Josephine Charlottelaan 133 te 9100 Sint-Niklaas.
·       De heer Tim Vydt
wonende te Hoge Bokstraat 212 B te 9100 Sint-Niklaas
 
De Raad van Bestuur komt op zijn beurt bijeen en verdeelt de functies als volgt:
 
            Voorzitter: Notenbaert Marc
            voorgenoemd.
            Ondervoorzitter: Vydt Tim
            voorgenoemd.
            Secretaris: Van Landeghem Marina
            Voorgenoemd.
 
en met bevoegdheden voorzien in art. 22.
 
 
Aldus opgemaakt te Sint-Niklaas op 18 juni 2014 in zes exemplaren.
  
Gelezen en goedgekeurd door:
Oprichter Notenbaert Marc
 
Oprichter Van Landeghem Marina
 
Oprichter Notenbaert Isabelle
 
Oprichter Notenbaert Sylvia
 
Oprichter Vydt Tim
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


