





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JoJoe

Heirbaan 265
3621 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot
van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met
ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op twaalf augustus tweeduizend veertien, ter
registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
naam "JoJoe” opgericht.
            Vennoten-oprichters:
            1) De heer DONDERS Jozef Pierre Henri, zelfstandige, van Belgische nationaliteit, geboren
te Bilzen op tien mei negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw PANIS Elsie,
wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Heirbaan 265.
            Gehuwd te Lanaken op veertien augustus negentienhonderd achtennegentig onder het
wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Leonard DELWAIDE, alsdan te
Rekem-Lanaken op zes juli negentienhonderd achtennegentig, niet gewijzigd tot op heden.
            2) De heer VANGELABBEEK Joeri Henri Marie-Claire, zelfstandige, van Belgische
nationaliteit, geboren te Bilzen op negenentwintig april negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot
van mevrouw VAN STAPPEN Nancy Lucien Mariette, wonende te 3621 Rekem-Lanaken,
Gauwakkerstraat 29.
            Gehuwd te Lanaken op drieëntwintig maart tweeduizend dertien onder het stelsel van
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Mia KNAPEN, te Lanaken
op éénendertig januari tweeduizend dertien, niet gewijzigd tot op heden.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "JoJoe".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3621 Rekem-Lanaken, Heirbaan 265.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –
18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volstort ten belope van VIJFTIENDUIZEND EURO – 15.000,00 EUR.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel:
            - Verkoop van carnaval strooimateriaal (snoep en gadgets)
            - Verhuur en verkoop van kostuums en accessoires per thema

 *14307239*
Neergelegd
13-08-2014

0559806695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Verhuur van springkastelen
            - Verhuur van popcorn-, nachos- en suikerspinmachines
            - Klein- en groothandel in gadgets en speelgoedartikelen
            - Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
            - Groothandel in consumentenartikelen
            - De overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
            - Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
            - Overige zakelijke dienstverlening
            - Uitbating van snoep-, drank- en geschenkenwinkel
            - Gelegenheidsproductie van voedingsmiddelen
            - Beheer van eigen onroerend goed
           De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij best geschikt zal achten. In algemene regel mag de vennootschap alle daden
stellen van burgerlijke of commerciële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De vennootschap mag deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennoot-schappen borgstellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.-   
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het
Wetboek van Vennootschappen.
            De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
            Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk
optreden.
            De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om
negentien uur (19.00u).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
            Verdeling batig saldo vereffening:
            Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
            Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei
tweeduizend zestien om negentien uur (19.00u), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
            Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om twee niet-statutaire
zaakvoerders aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de
punten die zij nuttig zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen.
            De vergadering beslist twee niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze
functie:
            - de heer DONDERS Jozef, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan,
wordt jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene
onkosten geboekt.
            - de heer VANGELABBEEK Joeri, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan,
wordt jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene
onkosten geboekt.
            - De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUYSMANS GUNTER Boekhouding
& Fiscaliteit”, te 3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8 of een andere lasthebber de nodige machten
verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer,
aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en
de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
           Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


