





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN WONTERGHEM

Kruisweg 19
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 1
oktober 2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer VAN WONTERGHEM Lode Paul Maurice, geboren te Kortrijk op 8 april 1971, en zijn
echtgenote
2. Mevrouw VAN THIENEN Anja Monique Godelieve, geboren te Etterbeek op 18 maart 1971,
samen wonende te 8570 Anzegem, Kruisweg 19. 
onder de naam "VAN WONTERGHEM" en waarvan het maat-schappelijk kapitaal vastgesteld wordt
op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door de heer Van Wonterghem Lode, voornoemd, wordt ingeschreven op honderd (100) aandelen,
hetzij voor tienduizend euro (€ 10.000,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van vijfduizend euro
(€ 5.000,00); het bedrag van de door de heer Van Wonterghem Lode, voornoemd, nog niet
volgestorte inbrengen bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00);
- door mevrouw Van Thienen Anja, voornoemd, wordt ingeschreven op honderd (100) aandelen,
hetzij voor tienduizend euro (€ 10.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van vijfduizend euro
(€ 5.000,00); het bedrag van de door mevrouw Van Thienen Anja, voornoemd, nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00);
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE48 7360
1194 6727 bij KBC Bank te Anzegem zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
29 september 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "VAN WONTERGHEM".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Kruisweg 19.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
 I. Specifieke activiteiten.
-De onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen, in hout en kunststof, de montage van

 *14309125*
Neergelegd
07-10-2014

0563738462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen- en buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals vensters, deuren, kozijnen,
trappen, muur- en inbouwkasten, inbouwkeukens, woon- en winkelinrichtingen, vloeren en plafonds;
het plaatsen van skeletbouw in hout en het uitvoeren in onderaanneming van skeletbouw in hout;
standenbouw; het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout,
het plaatsen van gipsplaten en plafonds, het bekleden van plafonds enzovoort in hout, kunststof of
metaal; fabricatie van houten meubelen, met inbegrip van aanbouwkeukens en het plaatsen van
deze laatste, het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken, enzovoort, de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, enzovoort in hout of kunststof of metaal,
de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal, de
montage van tuinhuizen, carports, chalets, serres, veranda’s, sauna’s, enzovoort in hout, kunststof of
metaal, de vervaardiging van niet ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren, ontwerp
realisatie en display, de fabricage van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf;
-De groot- en kleinhandel in hout, gezaagd hout, meubelen en meubileringsartikelen; de bouw van
daken; dakbedekking in alle soorten materialen, alle lood- en zinkwerk, het waterdicht maken van
daken en dakterrassen; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht maken en
bedekken van gebouwen met asfalt en leer, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
-De isolatie tegen vochtigheid en het uitvoeren van vochtweringswerken in de bouw, het behandelen
van ge-bouwen zoals kelders, enzovoort, volgens diverse procédés zoals cementering, injectie,
bekuiping van membranen; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatie en isolatie tegen geluid en trillingen, isolatie aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
-Vloerafwerking en wandbedekking; het plaatsen van vloerbedekking in hout, vloer- en wandtegels
en alle andere bedekkingen in alle materialen zoals onder meer parket, tapijt, linoleum, rubber of
kunststof;
-Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleister-werken aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken; het plaatsen van chapes, gevelwerken en -reiniging door middel van
zandstralen, met behulp van stoom en zo voort;
-Schilderwerken en glaszetten; het behangen en stofferen; het aanbrengen en plaatsen van glas, van
spiegels, van binnendeuren en scheidingswanden in glas; het bouwen van wanden en bedekkingen
in doorschijnend beton;
-De onderneming voor de fabricage en garnering van niet-metalen meubelen;
-Het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout; de vervaardiging van constructies van het
caravan-type, die niet kunnen gesleept worden en niet voorzien zijn van wielen; het drogen en het
impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere stoffen, in combinatie
met het zagen en bewerken van hout; het vervaardigen van houtwol, houtschillen en spanen; de
vervaardiging van balken, liggers en kepers; de vervaardiging van huishoudelijke artikelen en
keukenartikelen van hout: strijkplanken, kapstokken, enzovoort; de vervaardiging van beeldjes en
andere siervoorwerpen van hout, inlegwerk van hout; de vervaardiging van koffertjes en kistjes voor
juwelen, couverts en dergelijke artikelen van hout; de vervaardiging van gedraaide garnituren voor
(over)gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap, kwasten, borstels en bezems van hout; de
vervaardiging van spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven, klossen voor naaigaren
en andere dergelijke artikelen van gedraaid hout; de vervaardiging van schoenleesten,
schoenspanners en kleerhangers van hout; de vervaardiging van doodskisten, van houten ladders,
houten kaders; de vervaardiging, garnering, plaatsing en herstelling van meubels voor werkplaatsen,
kantoormeubels, winkel- en ateliermeubels, tuin- en terrasmeubels, meubels voor restaurants,
scholen, toonbanken, vitrines, rekken in alle materialen; de vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-,
slaapkamer- en badkamermeubels, sierschouwen, open haarden, stookplaatsen; het uitvoeren van
voegwerken;
-De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhan-del, aan- en verkoop, import en export
enzovoort) van alle soorten meubelen, decoratie-, design- en binnenhuisinrichtingartikelen, kunst en
antiek, vloerbekledingsproducten, verlichtingsapparaten, huishoud- en tafellinnen, kussens, fantasie,
geschenk en- huishoudartikelen, glas- en gleierwerk, sierijzerwerk, hoywaren, speelgod en alle
bijhorende en aanverwante artikelen in de meest ruime zin van het woord, alsook alle
onderhoudsproducten van de voormelde artikelen, handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere
goederen, handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
 -Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken van gebouwen, evenals deze
bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken
of het toezicht en coördinatie ervan, het ruimen van bouwterreinen, het reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, het toezien op de bouwwerkzaamheden,
het bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur, projectontwikkeling voor woningbouw,
projectontwikkeling voor de bouw van appartementen, projectontwikkeling voor infrastructuurwerken,
coördinatie van bouwprojecten, uitgevoerd door onderaannemers;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Organisatie van congressen en beurzen, ontwerpen van showrooms, enzovoort;
 -Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden, ontwerpen
van tuinen en parken, enzovoort, detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in
gespecialiseerde winkels, uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met
stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur;
- Overige zakelijke dienstverlening.
II. Algemene activiteiten.
 A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
 H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening, als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op 20 juni om
tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1) en benoemen tot
zaakvoerder: de heer Van Wonterghem Lode, wonende te 8570 Anzegem, Kruisweg 19, voornoemd,
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KANTOOR DESEYN EN
TAELMAN", met maatschappelijke zetel te 8570 Anzegem, Statiestraat 12, BTW BE0426.502.961,
RPR Gent (Afdeling Kortrijk), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO,
ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


