





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TATI

Postberg 6
1750 Lennik

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op dertig september tweeduizend veertien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Private Stichting werd opgericht,
waarvan de statuten luiden als volgt:
Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De naam van de stichting luidt : “Private stichting TATI”.
De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Postberg 6.
Hij mag bij besluit van de raad van bestuur over-gebracht worden naar een andere plaats in België.
Artikel 2
De private stichting wordt opgericht voor de verwezenlijking van volgend belangeloos doel : het
verzekeren van een optimale materiële, morele, sociale en geneeskundige be-geleiding van de
moeder van de oprichter namelijk Mevrouw GOOSSENS Irma Rosalia Hendrika, geboren te
Antwerpen op 1 oktober 1927, wonende te 1750 Lennik, Postberg 6 (Nationaal nummer : 27.10.01-
040.82).
Om voormelde doelstelling te verwezenlijken, zal de stichting, onder meer :
– instaan voor alle uitgaven die nuttig zijn voor een goede huisvesting, onderhoud en verzorging van
genoemde Mevrouw Irma Goossens; ervoor zorgen dat hij over voldoen-de zakgeld beschikt en
regelmatig kan deelnemen aan begeleide uitstappen en rei-zen;
– alle kosten dragen die gewenst zijn voor haar verzorging, huisvesting en voeding;
– de medische verzorging van genoemde Mevrouw Irma Goossens opvolgen en stappen
ondernemen, naarmate de wetenschap vordert, om haar fysieke en intellectuele mo-gelijkheden te
verbeteren door behandelingen zowel in binnen- als buitenland;
– regelmatig contact houden met de directie, de geneeskundigen en de verplegers van het tehuis
waar genoemde verblijft of zal verblijven.
– het regelen, laten uitvoeren en betalen van de begrafenis van Goossens Irma
Zij mag verder alle handelingen stellen die de levensomstandigheden en de toekomst van de
Mevrouw Irma Goossens kunnen verbeteren, ook deze die hierboven niet uitdrukkelijk vermeld
staan.
Artikel 3
De stichting wordt opgericht voor de gehele levensduur van de Mevrouw Irma Goossens. Zij zal
eindigen nadat de uitvaart en begrafenis van Mevrouw Goossens volledig geregeld, uitgevoerd en
betaald werd door de stichting.
Het vermogen van de stichting
Artikel 4
Teneinde voormelde doelstelling te verwezenlijken, worden door de oprichters volgende goederen
overgedragen aan de stichting :
Een som van veertienduizend euro (14.000,00 €) geboekt op rekeningnummer BE92 0017 3775
7323 bij BNP Paribas Fortis Bank, te 1000 Brussel, Warandeberg 3 op naam van de stichting in

 *14309088*
Neergelegd
06-10-2014

0563697979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

oprichting.
Nadat het doel van de stichting voltooid werd, zal het vermogen van de stichting worden bestemd als
volgt:
- haar vermogen zal integraal toekomen aan de vereniging “Aksahum Humanitaire”, te 1080 Brussel
(Sint-Jans-Molenbeek), Leopold II-laan 71.
- En in subsidiaire orde, zo deze vereniging niet meer zou bestaan, zou weigeren of om welke reden
ook niet kan ontvangen: aan de vereniging “Plan Belgie”, Galerie Ravenstein 3B5, 1000 Brussel.
Het bestuur
Artikel 5
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit drie leden. De eer-ste raad van
bestuur bestaat uit hierna vermelde personen, die hier allen aanwezig zijn en verklaren hun mandaat
te aanvaarden :
1) Mevrouw DARIMONT, Geertje Julia Antonia Maria, geboren te Wilrijk op 8 januari 1962,
ongehuwd, wonende te 1750 Lennik, Postberg 6.
Nationaal nummer : 62.01.08-074.25
2) De heer GOOSSENS, Patrick Marie Henri, geboren te Wilrijk op 5 december 1960, ongehuwd,
wonende te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 31.
Nationaal nummer : 60.12.05-387.31
2) Mevrouw VAN NUETEN, Catherina Louisa Herman, geboren te Wilrijk op 22 mei 1963,
echtgenote van Mevrouw Van den Broeck Patricia Francisca Jacqueline Johanna, wonende te 2560
Nijlen, Vogelzangstraat(Kessel) 68.
Nationaal nummer : 63.05.22-394.13
Voormelde bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt collegiaal uit.
Artikel 6
In geval van ontslag, overlijden of afzetting van een bestuurder moet door de overblij-vende
bestuurders binnen de twee maanden in de opvolging worden voorzien bij een be-sluit genomen
door alle overblijvende bestuurders met eenparigheid van stemmen.
De rechtbank kan de afzetting uitspreken van bestuurders die blijk hebben gegeven van kennelijke
nalatigheid, die de verplichtingen welke hen door de wet of de statuten zijn opgelegd niet nakomen of
die goederen van de stichting aanwenden in strijd met hun bestemming of voor een doel in strijd met
de statuten, met de wet of met de openbare orde
Artikel 7
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. Laatstge-noemde heeft
tot taak de notulen op te stellen van de vergaderingen en deze te bewaren.
Zolang de oprichters of een van hen deel uitmaken van de raad van bestuur zal een van deze
oprichters het voorzitterschap van de stichting waarnemen, tenzij de betrokke-ne zelf dit niet of niet
langer wenst.
Artikel 8
De raad van bestuur komt bijeen op verzoek van de voorzitter, de secretaris, of wanneer de helft van
de leden daarom verzoeken.
De leden worden minstens vijf dagen vooraf tot de vergadering opgeroepen per ge-wone brief, fax of
e-mail.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer minstens drie vierden
van haar leden op de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn.
Een lid van de raad van bestuur kan zich laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid dat
evenwel slechts één volmacht mag dragen.
Wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting zulks verei-sen, kunnen de
besluiten van de raad van bestuur genomen worden met schriftelijk ak-koord van de bestuurders.
Artikel 9
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
behalve wanneer anders bepaald is in onderhavige statuten. In geval van sta-king van stemmen, is
de stem van de voorzitter doorslaggevend. Wijzigingen in de sta-tuten worden slechts geldig beslist
met een meerderheid van drie vierden van de stemmen van alle leden van de raad van bestuur.
Artikel 10
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de stichting. Hij mag alle roerende en on-roerende goederen
verwerven en vervreemden, goederen in pand en in hypotheek ge-ven, leningen en kredietopeningen
aangaan en toestaan, alle huurcontracten en contracten van dienstverlening afsluiten en in het
algemeen alles doen wat nuttig of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die hier niet
uitdrukkelijk vermeld worden.
Artikel 11
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte als eiser of als ver-weerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Alle akten die de stichting verbinden, worden geldig ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur en een andere bestuurder, gezamenlijk optredend. Deze moe-ten tegenover derden geen
bewijs leveren van een besluit van de raad van bestuur dien-aangaande.
Artikel 12
Het dagelijks bestuur van de stichting alsook de vertegenwoordiging van de stichting wat dat
dagelijks bestuur aangaat, mag worden opgedragen aan een of meer personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel voeren van directeur.
Hun benoeming, afzetting en bevoegdheden worden bepaald door de raad van be-stuur.
Artikel 13
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur van de stichting gaan in die
hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de stichting. Zij
zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedra-gen taak en voor de fouten in hun
bestuur.
Artikel 14
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrech-telijke aard
heeft dat strijdig is met een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. In dat
geval wordt het besluit genomen door de voltallige raad van bestuur met eenparigheid van stemmen
en buiten de aanwezigheid van de be-trokken bestuurder. Laatstgenoemde mag verder niet
tussenkomen als vertegenwoordi-ger van de stichting voor wat de uitvoering van het genomen
besluit betreft.
Boekjaar en jaarrekening
Artikel 15
Het boekjaar van de stichting loopt van een januari tot eenendertig december van ieder jaar.
Binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt de raad van be-stuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar op alsook de begroting van het volgende boekjaar.
Artikel 16
Binnen dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de raad van bestuur worden de
jaarrekening van de private stichtingen waarvan de activa bij het afsluiten van het boekjaar meer dan
vijfentwintigduizend euro --------------
 (25.000,00 €) bedragen, door de bestuurders neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Op de wijze bepaald in het voorgaande lid gaat deze neerlegging vergezeld van :
1) een stuk met de naam en de voornamen van de bestuurders en eventueel van de commissarissen
die in functie zijn en
2) desgevallend het verslag van de commissarissen
Artikel 17
De stichting moet de controle op haar financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de in de jaarrekening weer te geven
verrichtingen opdragen aan een of meer commissarissen voor zover de criteria uit artikel 37, § 5 van
de Wet V.Z.W.- en Stichtingen van toepassing zijn.
Ontbinding – Vereffening
Artikel 18
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft, kan op
verzoek van een stichter of van een van zijn rechthebbenden, van een of meer bestuurders of van
het openbaar ministerie de ontbinding uitspreken van de stich-ting.
Dergelijk verzoek kan tot de rechtbank gericht worden wanneer de doeleinden van de stichting zijn
verwezenlijkt, wanneer haar duur ten einde is gekomen en in de andere gevallen voorzien in de wet.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en een of meer veref-fenaars aanwijzen.
De rechtbank verleent toestemming om de goederen te bestemmen met inachtne-ming van de
statuten.
Artikel 19
Wanneer het belangeloos doel van de stichting is verwezenlijkt, mag iedere stichter of mogen zijn
rechthebbenden de goederen terugnemen die door de stichter besteed wer-den aan de
verwezenlijking van dit doel, of desgevallend een bedrag gelijk aan de waar-de van deze goederen;
De andere goederen zullen besteed worden aan een belangenloos doel, waarvan sprake in artikel
vier.
De bestemming van het actief heeft slechts plaats na voldoening van de rechten van de
schuldeisers.
Overgangsbepalingen
Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde bestuurders, hier allen mee verschenen, in raad van
bestuur bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen beslist :
– aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur Mevrouw DARIMONT Geertje, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

– aan te stellen als secretaris Mevrouw VAN NUETEN Catherina, voornoemd;
– de verrichtingen inzake het dagelijks bestuur op te dragen aan Mevrouw DARIMONT Geertje die
tot directeur wordt aangesteld voor onbepaalde duur
– te bepalen dat het eerste boekjaar ingaat op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


