





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIOFER

Hulsbergstraat 19A
3440 Zoutleeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 1 augustus 2014 dat:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CASA MONTE”, met zetel van de
vennootschap te 3440 Zoutleeuw, Hulsbergstraat 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Leuven onder nummer 0892.786.416. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris
Vincent TALLON te Geetbets op elf oktober tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig oktober tweeduizend en zeven onder nummer 07153831,
alhier geldig vertegenwoordigd door de heer BEELEN Jaak François Jozef Maria, geboren te Tienen
op twee mei negentienhonderd zesenzestig, nationaal nummer 66.05.02-473.15, ongehuwd en
verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3440
Zoutleeuw, Hulsbergstraat 19A, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd bij oprichting
van de vennootschap.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “BIOFER”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3440 Zoutleeuw, Hulsbergstraat 19A.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De verwerking van organisch materiaal en plantaardig materiaal door fermentatie en anaerobe
gisting om te zetten naar biogas (met haangas).
- Landbouw, jacht en aanverwante diensten; akkerbouw en tuinbouw, teelt van granen en andere
akkerbouwgewassen, aardappelteelt, suikerbietenteelt, teelt van oliehoudende zaden en vruchten:
aardnoten, sojabonen, koolzaad, enzovoort.
- Teelt van zaai- en plantgoed voor akkerbouw.
- Boomkwekerijen
- Fruitteelt: de teelt van appels, peren, citrusvruchten, abrikozen, aardbeien, bessen, kersen,
perziken, bananen, avocado’s, dadels, enzovoort.
- Veeteelt
- Rundveehouderij
- De exploitatie voor rekening van derde van overige opslagvoorzieningen (silo) – voor diverse

 *14306987*
Neergelegd
03-08-2014

0557943604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen landbouwproducten.
- Varkenshouderij
- Fokvarkenshouderij, de fokkerijen van everzwijnen
- Varkensvetmesterijen, inclusief de vetmesterijen voor derden.
- Pluimveehouderij
- Kippenkwekerijen
- Overige pluimveehouderijen, kwekerijen van eenden, ganzen, kalkoen en parelhoenderen.
- Gemengd landbouwbedrijf.
- Diensten verwant aan de landbouw
- Opzetten van een teelt, behandeling van landbouwgewassen.
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groen gedeelte van sportvelden.
- Verkoop en opslaan van boomschors en het afzien van boomschors.
- Verhuur van landbouwmachines en werktuigen met bedieningspersoneel.
- Creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen.
- Productie en distributie van elektriciteit.
- Productie en distributie van gas.
- Distributie van stoom en warm water.
- De productie van stoom en warm water voor de verwarming, aandrijving en andere doeleinden.
- Het beheer van opslagtanks.
- De vervaardiging van gasvormige brandstoffen met specifieke calorische waarde door het zuiveren,
mengen of op een andere wijze bewerken van verschillende soorten gassen, inclusief biogassen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.  
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle
aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CASA MONTE”, oprichter,
voornoemd, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bijgevolg is zij titularis
van honderd (100) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde
(2/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE79 1030 3522 6933, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Crelan.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     De heer BEELEN Jaak, voornoemd 
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fiskaplus BVBA, te 3473 Waanrode, Halensebaan 111, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


