





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Sophie Huyghe

's Herenlei 4
2550 Kontich

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 12
december 2014, blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd “Dr. Sophie Huyghe” werd opgericht als
volgt:
Vennoot.
Mevrouw HUYGHE Sophie Veerle Pieter, arts, geboren te Antwerpen op zes juli negentienhonderd
vierentachtig, rijksregisternummer 84.07.06 366-06, wonende te 2530 Boechout, Vrijthoutstraat 9.
Rechtsvorm en Naam.
De rechtsvorm die deze burgerlijke professionele vennootschap aanneemt is deze van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt "Dr. Sophie Huyghe”. Bij het naar
buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende
specialisme.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, ’s Herenlei 4.
De zetel kan bij besluit van een zaakvoerder zonder statutenwijziging verplaatst worden in België,
mits inachtneming van de taalwetgeving terzake, en mits voorafgaande bekendmaking aan de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waartoe de vennoten behoren.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1.in binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de algemene geneeskunde, dit door
de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Onder het maatschappelijk doel zijn begrepen :
- het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat, in het bijzonder die nuttig en
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren, het leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom een complete materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen
van de geneesheer-vennoot voor de uitoefening van diens medische activiteit;
- het scheppen van de mogelijkheden die de geneesheer-vennoot toelaten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake algemene geneeskunde, dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag

 *14312678*
Neergelegd
15-12-2014

0506838361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aannemen.
De vennootschap kan, voor eigen rekening en in eigen naam, haar patrimonium beheren en
oordeelkundig uitbreiden, haar beschikbare middelen beleggen en wederbeleggen en alle onroerend
en roerend goed activiteiten verrichten, die die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling, voor zover dat
die verrichtingen het burgerlijk karakter van de vennootschap niet aantasten en zij bijkomstig blijven.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan samenwerken met kostenasscociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
2.   Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3.   Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten
binnen het grondgebied van de Europese Unie, mits voorafgaande melding aan de provinciale raad
van de Orde.  Gezien ook buiten het grondgebied van België medische activiteiten mogelijik zijn,
dient in de statuten vermeld te worden in welke Belgische rechtbank eventuele geschillen beslecht
worden.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur. Onverminderd de bepalingen van artikel 11 zal
de vennootschap niet ontbonden worden door het overlijden, onbekwaamverklaring of kennelijk
onvermogen van één der vennoten en evenmin door een verklaring van een of meer vennoten, dat
zij niet langer tot de vennootschap willen behoren. Behoudens ontbinding door de rechter is de
ontbinding van de vennootschap slechts mogelijk door een besluit van de algemene vergadering,
genomen met een drie/vierde meerderheid der stemmen die tenminste vijfenzeventig ten honderd
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder melding van nominale waarde.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:  Mevrouw Sophie Huyghe, voornoemd.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €).
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE42 7390 1089 8454, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC.
BESTUUR.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meer zaakvoerders, vennoten en tevens
beoefenaar van de geneeskunst zoals bepaald in artikel 2 paragraaf 1 van het KB nummer 78 de
dato tien november negentienhonderd zevenenzestig, betreffende de uitoefening van de
geneeskunst, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een weliswaar hernieuwbare
periode die tien jaar niet overschrijdt.
BEVOEGDHEID.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor de algemene vergadering bevoegd is, en treden ieder afzonderlijk op.
ALGEMENE VERGADERINGEN
- De algemene vergadering der vennoten is onder meer bevoegd voor wat betreft de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerders, de commissaris en de vereffenaar; het verlenen van kwijting; het
besluiten tot het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders; het toestemmen in
de overdracht van aandelen; het besluiten tot ontbinding van de vennootschap; de bestemming van
de winst en elke statutenwijziging.
- De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten. De vennoten zijn allen stemgerechtigd, hetzij
persoonlijk, hetzij door een mandataris die tegelijk vennoot is. Deze mandataris mag daarenboven
slechts één volmacht uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
- De bijeenroeping van de algemene vergadering zal geschieden bij aangetekende brief ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftien dagen op voorhand te versturen aan elke  vennoot door de zaakvoerders tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn en het eens zijn over de agendapunten, dient de formaliteit van
bijeenroeping niet te worden nagegaan.
Deze wijze van bijeenroeping geldt niet wanneer de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
- De algemene vergadering komt bijeen in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die
zal aangeduid zijn in de bijeenroeping.
De gewone algemene vergadering zal elk jaar gehouden worden op de eerste werkdag van de
maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende
werkdag.
Telkens de belangen van de vennootschap dit eisen mag echter ook een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerders.
Op verzoek van de vennoten die tenminste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen moeten de
zaakvoerders een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
- De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de agendapunten vermeld in de
bijeenroeping. Indien alle vennoten tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn, mag zij ook
beraadslagen over niet in de agenda vermelde punten.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten ook voor de afwezige
en tegenstemmende vennoten, tenzij de beslissingen krachtens de wet, de medische deontologie of
de statuten dienen te worden genomen bij unanimiteit van stemmen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, oefent deze de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheid niet overdragen. De beslissingen
van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
- De oudste zaakvoerder en in zijn afwezigheid de oudste vennoot zit de algemene vergadering voor.
De voorzitter duidt een secretaris aan die tevens stemopnemer is.
Een presentielijst met vermelding van het aantal vertegenwoordigde aandelen, wordt door de
aanwezige vennoten of hun vertegenwoordigers ondertekend en aan de notulen van de vergadering
gehecht.
De notulen worden ter vergadering opgesteld en door de voorzitter en secretaris en door elke
vennoot die erom vraagt, ondertekend.
De notulen worden bewaard in een speciaal register.
- De beslissingen van de algemene vergadering zijn geldig genomen bij eenvoudige meerderheid
tenzij de vennootschapwetgeving, de medische deontologie of deze statuten een ander quorum
voorziet.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Ieder jaar op
éénendertig december zullen de boeken van de vennootschap worden afgesloten.
De zaakvoerders maken de jaarrekening op bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op waarin zij  rekenschap geven van hun beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening,  waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven
van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook informatie
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben
plaatsgevonden, en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden
berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de
vennootschap kunnen beïnvloeden.
Deze stukken worden opgemaakt en bekendgemaakt overeenkomstig, de wet van zeventien juli
negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen en
het wetboek van vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders te verlenen kwijting.
NETTOWINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten en vergoedingen, van de
algemene onkosten en de nodige afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Van die nettowinst wordt jaarlijks vooraf tenminste vijf ten honderd (5%) genomen voor de wettelijke
reserve tot die reserve tien ten honderd (10%) van het maatschappelijk kapitaal zal hebben bereikt.
Het daarna overblijvende saldo zal verdeeld worden overeenkomstig de beslissingen die de
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen zal nemen, één en ander met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van een
normale vergoeding voor het door de geneesheer-vennoot gepresteerde werk. Tot het aanleggen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de
vennootschap en met eenparig akkoord van de geneesheren-vennoten.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend  aan : Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke bvba Acco
Accountantskantoor, Prins Boudewijnlaan 177-179, 2610 Wilrijk ON 0423.338.286 en al haar
aangestelden en gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen handelen, met recht van
indeplaatsstelling, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de RSZ en loonadministratie, de sociale kas,  de
kruispuntbank  van ondernemingen, de belasting- en de BTW-administratie, en daartoe zonodig een
ondernemingsloket aan te stellen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS.
Verenigd in algemene vergadering benoemt de oprichter:
als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor een periode van tien jaar:
Mevrouw HUYGHE Sophie Veerle Pieter, arts, geboren te Antwerpen op zes juli negentienhonderd
vierentachtig, rijksregisternummer 84.07.06 366-06, wonende te 2530 Boechout, Vrijthoutstraat 9,
die aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
VASTE VERTEGENWOORDIGER.
De zaakvoerder, Mevrouw Huyghe Sophie, voornoemd neemt de beslissing zichzelf tot vaste
vertegenwoordiger aan te duiden.
Zij verklaart door ondergetekende notaris Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de bestuurde
vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


