





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bandit

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dukkeldamstraat 8

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen
 
- Hamelton, Nathalie Shelley, Dukkeldamstraat 8, 9000 Gent – 24/07/1991, Gent
- Meert, Christophe Maurice, Rozier 14, 9000 Gent -– 27/05/1975, Gent
- Callebaut, Claudia, Hofstraat 15, 9000 Gent – 12/03/1990, Jette
 
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd en voor allen die
later nog effectief lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten, onder de
voorwaarden opgenomen in deze statuten:
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Bandit
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk.”
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 GENT, Dukkeldamstraat 8.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement GENT.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te
promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel
hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen
van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands, ter bevordering van een culturele
informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel theatrale, literaire, muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van theatrale, literaire, muzikale en audiovisuele
werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele
kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie, performancekunst en alle andere activiteiten en
producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.

 *14300534*

Neergelegd

14-01-2014

0544385972

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II - DE LEDEN
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6
De effectieve leden zijn:
a. de ondertekenaars van onderhavige akte;
b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige effectieve
leden.

 Artikel 7
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie. Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in
de lokalen van de vereniging.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht.
Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat
stellen.
 
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald
door de algemene vergadering. Deze mag niet meer bedragen dan 200 EUR.
 
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
 
TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1. de wijzigingen van de statuten;
2. de benoeming en afzetting van de beheerders en van de leden van de toelatingscommissie;
3. desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van leden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van de maand januari.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve leden
moeten erop worden uitgenodigd.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
 
Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
 
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.

 Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee betreffende de verenigingen zonder
winstgevend doel worden nageleefd.

 Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
TITEL IV - HET BESTUUR
Artikel 21
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. De algemene vergadering kan te allen tijde een
einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.

 Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
 
Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend. Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur
een belangenconflict zou rijzen, zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming.
Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de
betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem te vertegenwoordigen.
 
Artikel 24
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
 
Artikel 25
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten aanzien van derden
geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
Artikel 26
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN

 Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 28
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING

 Artikel 29
 De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de
goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een
gelijkaardig belangeloos doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere
verenigingen, stichtingen of instituten die een belangeloos doel nastreven dat in enige mate verwant is met het
doel van onderhavige vereniging.
 
Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee en de gebruiken inzake verenigingen
van overeenkomstige toepassing.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL VII – BENOEMING BESTUURDERS
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering hier bijeen:
Voorzitter: Hamelton, Nathalie Shelley, Dukkeldamstraat 8, 9000 Gent – 24/07/1991, Gent
Ondervoorzitter: Meert, Christophe Maurice, Rozier 14, 9000 Gent – 27/05/1975, Gent
 
 
11/01/2014, GENT
Deze akte is opgemaakt in 3 originele exemplaren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


