





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GROEP DF

Domien Ingelsstraat 49
9031 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
01/12/2014 (ter registratie neergelegd) dat de heer VAN CLEEMPUT Diederik Gommaar Brigitte,
rijksregister nummer 74.10.03-129.47, wonende te 9031 Gent, Domien Ingelsstraat 49, en de heer
HEYLBROECK Frans Albert Simonne, rijksregister nummer 71.07.02-439.71, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Maenhoutstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Groep DF
ZETEL : 9031 Gent, Domien Ingelsstraat 49.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  het verlenen van adviezen van management technische, financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

 *14311968*
Neergelegd
04-12-2014

0505929729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
    •  de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
concepten en nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
    •  het oprichten, overnemen, uitbaten en managen van apotheken, van analyselaboratoria en van
ondernemingen actief in de sector van apotheken en gezondheidszorg, evenals handel in zijn
ruimste betekenis van:

    •  alle producten van chemische, farmaceutische, dieetkundige, fytofarmaceutische,
homeopathische, diergeneeskundige of plantgeneeskundige aard;
    •  alle producten van drogisterij, parfumerie, cosmetica, hygiëne en schoonheid, alle apparaten,
instrumenten en chirurgische accessoires, alle hoorapparaten, acoustische, visuele of orthopedische
hulpmiddelen, evenals bandages;
    •  alle andere producten en voorwerpen die op enigerlei wijze behulpzaam zouden kunnen zijn bij
voorgaande opgesomde artikelen;
    •  alle boeken, dragers van informatie op enigerlei wijze die in de ruimste zin van het woord te
maken hebben met zijn maatschappelijk doel,
    •  rolstoelen, krukken, aerosoltoestellen, ziekenhuisbedden en andere gelijkaardige toestellen uit
de gezondheidssector of aanverwante sectoren;

    •  de aan- en verkoop, het fabriceren, importeren en exporteren van elektrische fietsen, onderdelen
en aanverwante artikelen, sportartikelen, fitnesstoestellen, voeding, kleding en dit in de meest ruime
zin van het woord;
    •  het huren en verhuren, het onderhouden en herstellen van hierboven opgesomde goederen;
    •  de detailhandel van hierboven opgesomde goederen via postorderbedrijven of via internet;
    •  het organiseren van evenementen, voordrachten en opleidingen en dit in de meest ruime zin van
het woord.
    •  het verzorgen van publicaties die verband houden met gezondheidszorg en alle hiermee
verwante onderwerpen.
    •  het ontwerpen en ontwikkelen van informaticatools en toepassingen voor het uitbaten van online
websites, shops en applicaties.
    •  iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen, zijnde uitdrukkelijk inbegrepen, maar niet beperkt tot, de verkoop via het internet van alle
producten, geneesmiddelen, voedingssupplementen, OTC producten die in een apotheek verkocht
worden;
    •  de creatie, de overname, de commerciële en industriële uitbating, de verkoop en het uitbaten
van elk handelsfonds dat aansluit bij voornoemd doel.
De vennootschap kan ook alle handelingen van burgerlijke of van handelsaard stellen, zowel
roerende als onroerende, industriële en financiële handelingen die direct of indirect, geheel of deels,
in overeenstemming zijn met haar doel, of die van dien aard zijn om het doel te ontwikkelen of te
vergemakkelijken. Zij kan haar activiteiten ontplooien in België en in het buitenland, hetzij
rechtstreeks, hetzij via tussenpersonen. Zij kan zich borg stellen en alle zekerheden stellen ten
voordele van ieder natuurlijk of rechtspersoon, zowel verbonden als niet verbonden. Zij kan zich
binden via associatie, inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of
via andere middelen, met alle vennootschappen, associaties en ondernemingen waarvan het doel
gelijkaardig of aanvullend is met het eigen doel, of waarvan het doel van dien aard is dat hierdoor de
eigen vooruitgang kan worden vergemakkelijkt, of dat een bron van afzetmogelijkheden kan
uitmaken. De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn van andere
vennootschappen.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdduizend euro (€
200.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 300 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht.
Het voormelde kapitaal werd gedeeltelijk en  vooraf gestort op een bijzondere rekening bij Bank
J.Van Breda & C°, op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Groep
DF, met de vermelding in oprichting.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand juni om
16.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2015. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen 2
zaakvoerders aan te stellen en tot die functie te benoemen :
1.       de voornoemde heer Diederik Van Cleemput;
2.       de voornoemde heer Frans Heylbroeck
De aangeduide zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Hun mandaat geldt zonder beperking
van duur en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


