





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMMO DEKEYSER

Sperlekestraat(Mar) 2
8510 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING INGEVOLGE PARTIELE SPLITSING
     Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 4
september 2014, neergelegd vóór registratie, dat door de buitengewone algemene vergadering van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR DEKEYSER,
met maatschappelijke zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat 2, BTW BE0423.215.255, RPR
Gent (Afdeling Kortrijk), werd overgegaan tot de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMMO DEKEYSER.
     Zijn verschenen en optredend als oprichters en nadien als vennoten in dezelfde verhouding van
de nieuw op te richten vennootschap:
     1/ De heer DEKEYSER Jean-Claude Henri, geboren te Menen op 5 september 1944, wonende te
8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat 2.
     2/ Mevrouw DEKEYSER Cathy Paula, geboren te Menen op 10 augustus 1966, wonende te 8510
Kortrijk (Marke), Sint-Annastraat 22,
- Kennisneming en bespreking van het verslag van de oprichters en de bedrijfsrevisor
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de inbreng in
natura bij de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO DEKEYSER” ingevolge de partiële splitsing
van de vennootschap;
     - De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA "BDO BEDRIJFSREVISOREN", met
maatschappelijke zetel te Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 153/5, vertegenwoordigd
door de heer Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor, heeft daarenboven op datum van 2 juli 2014 een
schriftelijk verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 W. Venn. met betrekking tot de inbreng in
natura in de in het kader van deze partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
     De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
     ” Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA IMMO DEKEYSER ingevolge partiële splitsing van
de BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR DEKEYSER, bestaat uit de actief- en passiefbestanddelen
van de bedrijfstak “Beleggingen en onroerend goed”, die in de boekhouding van de BVBA
ACCOUNTANTSKANTOOR DEKEYSER afgesloten per 31 december 2013 geboekt staan voor een
totale boekwaarde van 1.307.104,53 EUR.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 250 aandelen van de BVBA IMMO DEKEYSER
zonder vermelding van nominale waarde.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat in de gegeven
omstandigheden van partiële splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap, waarbij alle
aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap in verhouding van hun huidig
aandelenbezit zullen vergoed worden door nieuwe aandelen van de uit de afsplitsing ontstane
vennootschap, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op

 *14308029*
Neergelegd
10-09-2014

0561811132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het
aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbrengen uit te geven aandelen,
vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van
onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting door partiële splitsing en mag niet voor
andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 2 juli 2014
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE (getekend)”.
     Een exemplaar van de verslagen met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal neergelegd worden ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
     A. Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
     De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van haar bedrijfstak “Beleggingen en onroerend goed” in een nieuw op te richten vennootschap,
waarbij de te splitsen vennootschap niet ophoudt te bestaan.
     De activa- en passivabestanddelen, voor een nettowaarde volgens de toestand per 31 december
2013, van een miljoen driehonderdenzevenduizend honderdenvier euro drieënvijftig cent (€
1.307.104,53) zullen overgaan naar de nieuw op te richten vennootschap volgens de opdeling en de
modaliteiten voorzien in het goedgekeurd splitsingsvoorstel van het bestuursorgaan.
     De voorwaarden gesteld in dit splitsingsvoorstel bepalen onder meer:
     a. De ruilverhouding van de aandelen en de eventuele opleggen worden bepaald als volgt:
     Aan de vennoten van de te splitsen vennootschap zal in vergoeding voor de overgang van het
vermogen tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de nieuw
op te richten vennootschap worden toegekend.
     De vennoten van de gesplitste vennootschap ACCOUNTANTSKANTOOR DEKEYSER zullen
derhalve aandelen van de nieuw op te richten vennootschap tweehonderdvijftig (250) toebedeeld
krijgen, zoals hierna vermeld.
     Er wordt geen opleg in geld voorzien.
     Het bestuursorgaan van de nieuw op te richten vennootschap zal de toekenning van de aandelen
van de nieuw op te richten vennootschap aan de vennoten van de gesplitste vennootschap in het
register van aandelen van de nieuw op te richten vennootschap inschrijven.
     B. BESCHRIJVING VAN HET OVERGEDRAGEN VERMOGEN
     Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar de voorgeschreven verslagen.
     De vergadering verzoekt ondergetekende Notaris vast te stellen dat het afgesplitste vermogen
van de gesplitste vennootschap overgaat onder algemene titel naar de verkrijgende vennootschap
als volgt:
     De af te splitsen activa- en passivabestanddelen zijn opgesomd in de cijfermatige uitwerking van
het splitsingsvoorstel opgemaakt aan de hand van de balans per 31 december 2013.
     C. Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap — ruilverhouding
     De vergadering beslist met eenparigheid dat elke aandeel van de vennootschap recht geeft op
een nieuw aandeel in de op te richten vennootschap.
     Deelname in de winst
     De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten vennootschap
onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 januari 2014 voor rekening
van de op te richten vennootschap.
     Boekhoudkundige en fiscale retroactiviteit
     Alle verrichtingen vanaf 1 januari 2014 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het
afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig en fiscaal
oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap.
VIJFDE BESLUIT
OPRICHTING VAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en vaststelling
van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene vergadering.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
“Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "IMMO DEKEYSER".
Artikel twee : zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk, Sperlekestraat 2.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:

    •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
    •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderdachttienduizend
zevenhonderdvierenveertig euro éénenzeventig cent (€ 518.744,71), vertegenwoordigd door
tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
zaterdag van de maand juni om 11.30 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
ZESDE BESLUIT
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS VAN DE OPGERICHTE VENNOOTSCHAP
     De vergadering beslist met eenparigheid te benoemen in de hoedanigheid van niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMMO DEKEYSER:
     - De heer DEKEYSER Jean Claude Henri, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat 2.
     -Mevrouw FREDERIKS Ginette Berthe Hélène, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat
2.
     Elke benoemde zaakvoerder, hier aanwezig, verklaart het mandaat van zaakvoerder te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
     Het mandaat is onbezoldigd.
ZEVENDE BESLUIT
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
     De vergadering besluit dat het eerste boekjaar van de nieuw opgerichte burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO DEKEYSER”,
zal worden afgesloten op 31 december 2015 en dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden
in 2016.
ZESTIENDE BESLUIT
     De vergadering verleent aan ondergetekende notaris alle machten om de gecoördineerde tekst
van de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
BENOEMING GEMACHTIGDEN – VOLMACHTEN
     De vergadering benoemt tot bijzondere gemachtigde, de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACCOUNTANTSKANTOOR
DEKEYSER", met maatschappelijke zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat 4, BTW
BE0423.215.255, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar bestuursorgaan, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving, wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
BTW-nummer, te verzekeren.
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van de voorgaande volmacht.
 
Voor analytisch uittreksel
Meester Wim Taelman
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie akte partiële splitsing, verslagen overeenkomstig artikel 219 W. Venn.
 
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


