





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARMATMEAT

Kempenlaan 31
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN.
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twaalf december tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer DE MULDER Patrick Adriaan Paula, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160
Wommelgem, Kempenlaan 31;
2/ mevrouw SOMERS Susanna Amelie Irma, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160
Wommelgem, Kempenlaan 31;
3/ mejuffrouw DE MULDER Caroline, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160 Wommelgem,
Kempenlaan 31.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "CARMATMEAT"
3. Zetel : te 2160 Wommelgem, Kempenlaan 31
4. Doel
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België, inzake alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met onderstaande activiteiten, welke in de breedste zin dienen
opgevat te worden, en dus zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn:
- de verwerking en conservering van vlees, exclusief vlees van gevogelte;
- de productie van vers vlees, als hele dieren of in delen;
- de productie van gekoeld of bevroren vlees, als hele dieren of in delen;
- de groothandel, detailhandel en markthandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van
wild en van gevogelte;
- de groothandel, detailhandel en markthandel in vlees en vleeswaren, exclusief vlees van gevogelte
en wild;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het aanhouden, beheren en valoriseren
van participaties in het financieren van Belgische of buitenlandse vennootschappen, alsmede het
aanhouden, beheren en valoriseren van een roerend en onroerend patrimonium.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in

 *14312693*
Neergelegd
15-12-2014

0506836084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00), verdeeld in TWEEHONDERD (200) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van VIJFTIGDUIZEND euro (€ 50.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door KBC.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DE MULDER voornoemd : een bedrag van VIJFENZEVENTIGDUIZEND euro (€
75.000,00);
- door mevrouw SOMERS voornoemd : een bedrag van VIERENZEVENTIGDUIZEND
TWEEHONDERDVIJFTIG euro (€ 74.250,00);
- door mejuffrouw DE MULDER voornoemd : een bedrag van ZEVENHONDERDVIJFTIG euro (€
750,00);
hetzij in totaal een bedrag van HONDERDVIJFTIGDUIZEND euro (€ 150.000,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste maandag van de maand mei om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE MULDER voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer MATTHEESSENS Pieter, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


