





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): R&R
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3640 Kinrooi, Meierstraat (Kes) 9 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op zevenentwintig maart tweeduizend veertien, werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“R&R”.
1) Vennoot-oprichter
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht 
“Gepri” met statutaire zetel te 6093 PL Heythuysen (Nederland), Roorveld 22, 
ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel onder nummer 
60326794 en met KBO-nummer 0548.927.156.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “R&R”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Meierstraat (Kes) 9 bus 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
-De vennootschap zal als doel hebben; het beheren, administreren, exploiteren, huren, 
verhuren, aankopen en vervreemden van effecten, onroerende goederen en alle andere 
vermogenswaarden, alsmede het verrichten van beleggingen van allerlei aard.
-Het deelnemen in en/of voeren van de directie over andere ondernemingen.
-Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:

- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder  onder meer 
maar niet uitsluitend het verlenen van advies  en praktische hulp aan bedrijven in 
verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan 
het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het 
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van 
planning, organisatie en efficiëntie, het kosten en het verlenen van adviezen op het 
gebied van beheer in het algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven 
door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of 
vereffenaar;
- Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die 
verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, 
economische en financiële problemen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, 
het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303178*

Neergelegd

28-03-2014

0549782736

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van 
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, 
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van 
studies, rapporten en het verlenen van hulpaan bedrijven in oprichting of bij overname 
van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles 
te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in 
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende 
goederen te bevorderen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en 
aanverwante activa.
De aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe technologieën en hun toepassing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie,  
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, 
met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval 
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor 
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen. 
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde met een 
breukwaarde van één/vijfhonderdste (1/500ste) ieder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor vijfhonderd (500) 
aandelen, hetzij voor VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR).
TOTAAL: vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR).
Op de aandelen werd door de genoemde oprichter gestort in speciën voor een totaal 
bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR).
Zodat er thans een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR) ter beschikking is 
van de vennootschap.
Dit bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR) werd gedeponeerd op rekening 
nummer BE14 0688 9944 7883 geopend bij de naamloze vennootschap Belfius Bank, op 
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zevenentwintig 
maart tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichter tot 
gewone zaakvoerders benoemd:
-de heer GEELEN Ronald Henricus Gertruda, geboren te Stramproy (Nederland) op 
zestien november negentienhonderd zevenenzestig, van Nederlandse nationaliteit, 
wonende te 6011 SE Ell (Nederland), Antoniusstraat 40;
-de heer SCHREURS Ronald Godefridus Helena, geboren te Roermond (Nederland) op 
dertien maart negentienhonderd vijfenzestig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 
6014 EH Ittervoort (Nederland), Kortmannstraat 12; en
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht 
“Gepri”, voornoemd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “R. 
Geelen Beheer”, alhier vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer GEELEN Ronald, 
voornoemd, en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands 
recht “R. Schreurs Beheer”, alhier vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer 
SCHREURS Ronald Godefridus Helena, voornoemd, bestuurders van de voormelde 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “Gepri”, 
hebben besloten om voor de uitoefening van haar hoedanigheid van zaakvoerder in 
onderhavige vennootschap aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de 
vennootschap en dit vanaf heden, de heer GEELEN Ronald, voornoemd, die als vaste 
vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor 
rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van het Wetboek van 
Vennootschappen,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is, inzonderheid 
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om negentien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de derde maandag van de maand juni tweeduizend vijftien om negentien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend veertien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één maart tweeduizend 
veertien, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
comparanten aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE 
ACCOUNTANTS” met zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 14, de nodige machten verleend 
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te 
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de 
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te 
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met 
macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 27 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


