





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GDN

Plantsoenstraat 10
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 2 september 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen,  eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw Goetelen Dana, geboren te Antwerpen op 19
oktober 1990, wonende te 2850 Boom, Plantsoenstraat 10, De Heer De Backer Nick, geboren te
Deurne op 2 december 1988, wonende te 2850 Boom, Plantsoenstraat 10 en mevrouw Goetelen
Gwendolyne geboren te Merksem op 20 oktober 1992, wonende te 2100 Antwerpen, Edelvalklaan 13
naam : GDN
rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
zetel : 2850 Boom, Plantsoenstraat 10
maatschappelijk kapitaal en samenstelling :
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/dertig (30)ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. Mevrouw GOETELEN Dana, voormeld, titularis van tien (10) aandelen
2. De heer DE BACKER Nick, voormeld, titularis van tien (10) aandelen
3. Mevrouw GOETELEN Gwendolyne, voormeld, titularis van tien (10) aandelen
totaal: dertig (30) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 9000 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van NEGENDUIZEND EURO (€ 9.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
8700 1735 9699 94, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 2 september 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd, om in het dossier bewaard te blijven.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname:
-    Het uitbaten van een brasserie –café - restaurant (tavernen) en overige eet- en
drinkgelegenheden
- Productie van vers bereide vis- en vleesmaaltijden
- De uitbating van een drankgelegenheid; de verkoop van dranken voor, in het algemeen,
consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door :cafés,
bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort.
- Catering : het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden,
zoals voor : kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort.

 *14307888*
Neergelegd
05-09-2014

0561709776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
- Het Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële
en commerciële partners.
- Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-
,juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen.
- Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van
distributiekanalen, logistiek in de meest ruime zin.
- De functie van tussenpersoon in de handel en in alle alle roerende en onroerende verhandelingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen doen.
- Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en – organisatie.
-Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren
– het verwerven en vervreemden van deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen,
vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken daarmee en het besturen daarvan.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managements-functies in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze
- Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook. De projectontwikkeling
en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, enzoverder.
- Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften, 
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van de maand maart om 17u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
boekjaar :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wet¬boek van Vennootschappen.
Winst :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
overgangsbepalingen :
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijk¬heid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:
• Mevrouw Goetelen Dana, voormeld:
• De heer De Backer Nick, voormeld;
• Mevrouw Goetelen Gwen, voormeld.
die verklaren te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht :
Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld Accounting Team, met kantoor te 2550 Kontich, Veldkant
13, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen
 
 
 

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


