





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEVCON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 412
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen op twaalf 
maart tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DEVCON", 
werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 412

2.Oprichter: 1/ de heer DE VOS, Stefaan Christiaan Catharina, geboren te Sint-Niklaas, op eenentwintig 
december duizend negenhonderdzesenzeventig, met rijksregisternummer 761221-219-55, wonende te 9100 
Sint-Niklaas, Passtraat, 412.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Alle onroerende verrichtingen, zo onder meer :

o Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven 
en nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, 
alle beheer van onroerende goederen, het uitbaten, het (doen) bouwen en verbouwen.

o Bouwconsulent: toezichthouder bij projecten van hout, bouw, metaal of 
pipingwerkzaamheden.

o Opmetingen, tekenen en stabiliteitsberekeningen van gebouwen en constructies.
o Het afbreken van alle grond- en bouwwerken. 
o Het uitvoeren van alle expertises betreffende onroerende goederen.
o Het schatten, investeren, opmeten van alle onroerende goederen.
o Het aanleggen en onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden.
o Projectontwikkeling, de studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken.
o Het inschrijven op openbare en privé aanbestedingen, voor het aannemen en uitvoeren van 

contracten voor bouwwerken.
o Restauratie van gebouwen, zowel in aanneming als in onderaanneming, eventueel met 

recuperatie van materialen.
o Grond-, riolerings- en draineringswerken.
o Het plaatsen van vloeren, ramen, glas, daken, dakgebinten, sanitaire inrichtingen, centrale 

verwarming, elektriciteit, gas, keukens en toebehoren, luiken, terrassen, patio’s, 
tussenwanden, trappen, en alle overige werken met betrekking tot inrichting van gebouwen.

o Isolatiewerkzaamheden in alle vormen.
o Timmerwerk, schrijnwerkerij, schilderen, behangen, en pleisterwerk.
o Het vervaardigen van geprefabriceerde betonnen elementen en stortklaar beton en mortels.
o Verwerking van betonijzer en vlechtwerken.
o Oppervlakte behandeling, reinigen, stralen van metalen.
o Bewerken van metalen (boren, frezen, draaien, zagen, slijpen, enzovoort) en montage 

daarvan.
o Bouwen van funderingen en aanbrengen van bekistingen.
o Groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur van bouwmaterialen, cement- en 

betonproducten, toestellen en machines.
- Het aangaan van alle financieringen, het toestaan van alle hypotheken en andere waarborgen.
- Klein- en groothandel, import en export, aan- en verkoop van auto’s, huur en verhuur bestelwagens, 

vrachtwagens, motoren, trekkers, terreinwagens, en alle andere voertuigen, al dan niet gemotoriseerd, 
zowel nieuwe als gebruikte, ook voor recreatieve en toeristische doeleinden.

- Het lesgeven en adviseren in gevechtsporten en paardensport.
- Klein- en groothandel, import en export, aan- en verkoop van sportkledij, overige kledij, schoeisel, 

sport- en kampeerbenodigdheden.
- Het leveren van diensten voor persoonlijke bescherming, portier, bewakingsagent.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302591*

Neergelegd

13-03-2014

0547905389

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Consul tancy, advies en andere aanverwante diensten.
De vennootschap kan voormelde activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, zowel als voor rekening 

van derden, bij detachering, outsourcing, enzovoort.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 

handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap 
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.  Hiertoe mag zij 
onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of 
nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De 
voornoemde oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen werd volledig 
volgestort.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE98 7310 3827 8393 geopend bij de 
KBC op naam van de vennootschap in oprichting.

Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 11 maart laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder .Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:

- de heer DE VOS, Stefaan, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van juni om vijftien  uur op de zetel of op 
de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2016. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer DE VOS, Stefaan, wonende 
te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat, 412, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen 
omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten 
hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de notaris, Sebastiaan-Willem Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


