





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

MAN-TECH
(voluit) :

(volledig adres)

Management en techniek

Hoefveldstraat 12
2547 Lint

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
     Management en Techniek, in het kort “MAN-TECH”
Te 2547 Lint, Hoefveldstraat 12
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 19 juni 2014 ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1)De heer VAN STAPPEN Luc Julien Gabrielle, geboren te Sint-
Gillis-Waas op 22 juli 1964, wonende te 2547 Lint, Hoefveldstraat 12, en 2) Mevrouw MOLS Greta
Elza Anna, geboren te Beveren op 6 april 1965, wonende te 2547 Lint, Hoefveldstraat 12, een
vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2547 Lint, Hoefveldstraat
12 en met maatschappelijke naam “Management en Techniek”, in het kort “MAN-TECH”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven
    •  ondernemingen van alle aard, onder meer van bouw, administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
    •  De aankoop, verkoop, huur, verhuur van onroerende goederen; het verwerven en verkopen van
onroerende goederen in volle eigendom, in blote eigendom of vruchtgebruik.
    •  De aankoop, verkoop, huur, verhuur van roerende goederen en waarden.
    •  Het beheer van eigen roerende en onroerende goederen en waarden.
    •  De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in commerciële, industriële, financiële
vennootschappen en ondernemingen. Het aannemen van bestuursmandaten in vennootschappen en
ondernemingen.
    •  Import, export en handel van alle consumptiegoederen, grondstoffen, halffabricaten en
fabricaten
    •  Het engineeren, uitvoeren van werken, coördineren, dit alles in de ruimste zin van het woord met
betrekking tot: bouwtechnische projecten, alle aanverwante technieken en afwerkingen, industriële
complexen, machineparken, havenuitrustingen en alle  elektronische uitrustingen.
    •  De vennootschap mag daarbovenop belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
    •  Het voor eigen rekening verwerven, bouwen, verbouwen, renoveren en herstellen, beheren van
onroerende goederen; het concipiëren en realiseren van alle vastgoedprojecten.
    •  De vennootschap kan alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden.

 *14305652*
Neergelegd
20-06-2014

0553976995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van de helft.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heer Van Stappen Luc Lucien Gabrielle en mevrouw Mols Greta Elza Anna, beiden wonend te
2547 Lint, vennoten bij de oprichting, zijn statutaire zaakvoerders.  Zij verklaren hun opdracht te
aanvaarden.  Hun mandaat eindigt door hun ontslag of hun overlijden, of wanneer zij in de
onmogelijkheid verkeren hun wil te kennen te geven.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
vijfien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in tweeduizend zestien.
De heer VAN STAPPEN Luc en mevrouw MOLS Greta, voornoemd worden benoemd tot statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan accountantskantoor Op de Beeck
en Verelst, kantoor houdende te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3, vertegenwoordigd door
Ivan Konings, wonende te 2547 Lint, Bouwenstraat 10, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
Er wordt tevens volmacht verleend aan de heer VAN STAPPEN Luc, voornoemd om als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap op te treden voor de uitoefening van haar zaakvoerders- of
bestuurdersmandaat in een andere vennootschap.
De oprichters hebben verklaard toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van de oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


