





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fiskaro

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Adegemstraat 27

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Bij onderhandse akte dd 1 oktober 2014 heeft mevrouw Karolien Mertens, wonende te 2800 Mechelen,
Adegemstraat 27, tezamen met een stille vennoot, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap opgericht.

Uittreksel van de oprichtingsakte:

Artikel 1 : rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V).
Haar maatschappelijke naam is “Fiskaro”.

Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Adegemstraat 27.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap kan in België worden verplaatst op beslissing van de algemene
vergadering, bij de meerderheid vereist voor een statutenwijziging. Met dezelfde meerderheid kunnen bij
beslissing van de algemene vergadering administratieve zetels, bijkantoren en agentschappen van de
vennootschap in België of in het buitenland worden gevestigd.

Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van belastingconsulent uit te oefenen, zoals
omschreven in artikel 38 van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen,
evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en
fiscale beroepen, uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid
hebben van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel
6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en
de Belastingconsulenten, zoals gewijzigd door het Koninklijk Besluit van 16 oktober 2010.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoren onder meer tot de verenigbare activiteiten:
- de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van belastingconsulent, voor zover dit niet
geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van
de werkzaamheden van belastingconsulent;
- het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve

 *14308913*
Neergelegd
02-10-2014

0563590982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
- het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van belastingconsulent,
een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en
roerende goederen te bevorderen, voor zover die handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de
belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee worden belast.

Artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 5 : kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR). Het is
verdeeld in twee deelnemingen. Deelneming A heeft een nominale waarde van achttienduizend euro (18.000,00
EUR), deelneming B van vijfhonderd vijftig euro (550,00 EUR).
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting volledig onderschreven en volledig volstort door middel
van inbrengen in geld.
Ten allen tijde kunnen nieuwe deelnemingen, waaraan andere rechten en/of verplichtingen verbonden zijn,
genomen en aanvaard worden.

Artikel 9: werkende venno(o)t(en) en stille vennoten
De vennootschap heeft één werkende vennoot, zijnde mevrouw Karolien Mertens, wonende te 2800 Mechelen,
Adegemstraat 27.
Alle overige vennoten zijn stille vennoten.

Artikel 10: aansprakelijkheid van de vennoten
Een stille vennoot is slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope van het
bedrag van zijn inbreng in het kapitaal. Hij heeft bovendien geen enkele verplichting een inbreng te doen
bovenop zijn oorspronkelijke inbreng in het kapitaal.
De werkende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

Artikel 11: bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de werkende vennoot. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de
ganse duur van de vennootschap en als statutair zaakvoerder, mevrouw Karolien Mertens, voornoemd.

De stille vennoot heeft geen vetorecht op beslissingen genomen of te nemen door de werkende vennoot.

Artikel 12: bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheden van de werkende vennoot en de zaakvoerders –
aansprakelijkheid van de zaakvoerders
Elke zaakvoerder beschikt individueel over de volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s) kan(/kunnen) bijzondere gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De door de algemene vergadering benoemde zaakvoerder(s) kan (kunnen) in geen geval persoonlijk
aansprakelijk gehouden worden voor eender welke verbintenis van de vennootschap en zijn (/hun) beslissingen
verbinden enkel de vennootschap.

Artikel 15: plaats en datum van de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten
De algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden op de maatschappelijke zetel in België. De
jaarlijkse algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op 1 juni. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, wordt de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten gehouden op de volgende werkdag.

Artikel 21: boekjaar – jaarrekening – mededeling van de jaarrekening
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de oprichtingsdatum van de vennootschap en zal eindigen op 31
december 2014.

Op deze datum worden de boeken en geschriften afgesloten en stellen de zaakvoerders of, indien geen enkele
zaakvoerder werd benoemd, de werkende vennoot, de jaarrekening vast, indien deze noodzakelijk is.

Artikel 23: eindejaarsdividenden

Ieder jaar zal de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten het te bestemmen resultaat vaststellen. Deze
bestaat uit het resultaat van het voorbije boekjaar en, in voorkomend geval, het overgedragen resultaat van de
voorgaande boekjaren.

Indien beslist wordt over te gaan tot een uitkering van een dividend, heeft elke vennoot recht op een deel van de
winst in verhouding tot zijn inbreng in het kapitaal.

Artikel 24: tussentijdse dividenden en interimdividenden
Op elk ogenblik kan de algemene vergadering van vennoten beslissen tussentijdse dividenden uit te keren op de
overgedragen winsten en/of de beschikbare reserves van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders of, indien geen enkele zaakvoerder werd benoemd, de werkende vennoot, wordt de
bevoegdheid verleend om te beslissen tot de uitkering van interimdividenden uit de winsten van het lopende
boekjaar.

Overgangs- en slotbepalingen
1° Het eerste boekjaar begint op heden, 1oktober 2014 en eindigt op 31 december 2014.
2° De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015
3° Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verrichtingen bekrachtigd door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
4° De voornoemde statutaire zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat wordt bezoldigd.
5° Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, met de wet 22 april 1999 of met de deontologische regels van het Instituut van
de Accountants en Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.

Karolien Mertens
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


