





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M31

Diestsesteenweg 180
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Stéphane VAN den BOSSCHE, notaris-plaatsvervanger,
vervanger van notaris David Hollanders de Ouderaen te Leuven, Geassocieerde van de burgerlijke
vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde Notarissen, met zetel te Leuven, aangewezen bij
beschikking van de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg te Leuven van 30 oktober 2014, op
vijf december tweeduizend veertien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
a) Oprichters :
1. de heer VERBINNEN Peter Jan Maria Gilbert, geboren te Leuven op 28 december 1980, gehuwd
met mevrouw Valerie SCHEPERS, hierna genoemd, (…), wonende te Leuven (3010 Kessel-Lo),
Diestsesteenweg 180.
2. mevrouw SCHEPERS Valerie Anne-Marie Alphons, geboren te Leuven op 28 juni 1982, gehuwd
met de heer Peter VERBINNEN, voornoemd, (…), wonende te Leuven (3010 Kessel-Lo),
Diestsesteenweg 180.
b) Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het gans maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is,
en gestort werd ten belope van één derde (1/3) door stortingen in speciën voor een totaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
Deze som werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer (…)
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK te Brussel. Het bewijs van
deze deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
- voor de heer Peter VERBINNEN: elfduizend honderd zestig euro (11.160 EUR);
- voor mevrouw Valerie SCHEPERS: duizend tweehonderd veertig euro (1.240 EUR).
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “M31”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven (3010 Kessel-Lo), Diestsesteenweg 180.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van advies, het maken van studies, het verrichten van
onderzoek, het voorzien in opleiding en trainingen inzake de domeinen :
- Informatie- en communicatietechnologie ;
- Multimediatoepassingen ;
- Internettechnologie ;
- Handel en bedrijfsbeheer ;
- Projectbeheer en organisatie ;

 *14312361*
Neergelegd
10-12-2014

0506703056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Marketingstrategie- en communicatie conceptbepaling voor reclameboodschappen in alle media
- Het ontwikkelen van marketingconcepten en studies;
- Het bedenken, creëren, ontwerpen en realiseren van grafische en visuele vormgeving van
uiteenlopende aard voor diverse toepassingen;
- Het bedenken, creëren, ontwerpen en realiseren van concepten en ideeën en strategieën van
uiteenlopende aard voor diverse toepassingen;
- Het uitvoeren en herwerken van bestaande concepten;
- Het op de hoogte blijven van de nieuwste ontwikkelingen binnen het vakgebied (door het volgen
van opleidingen);
- Copywriting (tekstschrijven) van reclameboodschappen in alle media
- Communicatieadvies, consultancy bij en begeleiding van interne en externe communicatie, zowel
rechtstreeks als in samenwerking met PR- en consultancybureaus
- Uitvoering, opvolging en begeleiding van fotografie- en illustratiewerk
- Organiseren en aanbieden van trainingen en opleidingen in media en communicatie
- Uitvoering, opvolging en begeleiding van audiovisueel werk
- Organiseren van culturele-, artistieke- en media-evenementen
- initiatieven ondernemen die bijdragen tot een bredere culturele en maatschappelijke kijk en die het
verruimen van de uitdrukkingsvaardigheden en -vormen stimuleren.
 Alsmede alle aanverwante domeinen :
- De ontwikkeling van softwaretoepassingen en aanverwante producten in hoger vermelde domeinen
;
- De handel van hardware en softwareproducten, inclusief import en export ;
- De samenstelling, onderhoud en reparatie van computersystemen en computernetwerken.
- Aan- en verkoop producten zoals giftboxen, relatiegeschenken, kleding, designproducten, posters,
prints, kunstvoorwerpen, enz...
- Het organiseren van culinaire workshops.
- Het verzorgen van catering voor diverse gelegenheden.
- Het organiseren van allerhande proeverijen.
- Aan- en verkoop van alle producten die hiermede betrekking hebben zoals wijn, sigaren, alcohol,
waters, enz…
- Schrijven van gidsen en artikels, desbetreffend.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen of instellingen; het
management en het bestuur van om het even welke onderneming.
- Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden in de
ruimste zin van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. De vennootschap zal mogen
overgaan, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven,
vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende
goederen al dan niet gemeubeld.
Deze opsomming is niet beperkend, doch slechts aanhalend.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, voor zover er voldaan wordt aan al
de nodige wettelijke en reglementaire vereisten.
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en
onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of
die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar
nijverheid of handel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten
waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is,
welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdhe¬den delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat.
(…)
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
vergadering zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de eerste dinsdag van de maand juni om 9 uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2016. Mocht dit een wettelijke
feestdag zijn wordt de vergade¬ring gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproeping. (…)
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
(…)
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december
2015.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder.
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en stellen tot deze
functie aan, de heer Peter VERBINNEN, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
 Voor gelijkvormig analytisch uittreksel,
 Stéphane VAN den BOSSCHE, notaris-plaatsvervanger (getekend)
 Tegelijk hiermee neergelegd :
 uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


