





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): In de kelk
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Handschoenmarkt 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen op 14 maart 2014, werd door de heer Shrestha Chij, 
geboren te Nepal op 18 juli 1975, wonende te 2000 Antwerpen, Maalderijstraat 4, de volgende besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht:
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Haar 
benaming luidt: «In de Kelk».
Zetel:
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerders, afgekondigd in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad, gevestigd worden in gelijk welke Belgische gemeente.
Bij beslissing van de zaakvoerders mag de vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen of 
agentschappen oprichten.
Doel:
De vennootschap heeft als doel: “
- Het houden van café en bars
- Andere drankgelegenheden
- De verkoop van snacks
- Verzorging van snacks binnen- en buitenshuis
- Uitbating restaurant, feestzalen, hotels, eet- en drankgelegenheden
- Het organiseren van en verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke
- Uitbating sportinfrastructuur
- Groot- en kleinhandel in voedingswaren, wijnen, likeuren en sterke dranken
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen 

zowel in binnen- als in buitenland, alle beheer van onroerende goederen."
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, in de meest uitgebreide zin, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel in verband staan.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, 
in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die 
een gelijkaardig doel nastreven, of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Duur:
De vennootschap heeft – bij toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen -
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op 
de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur. 
Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (30.000,00 €), vertegenwoordigd door duizend aandelen met 
elke een nominale waarde van dertig euro (30,00 €).
De aandelen werden volledig geplaatst in speciën, en het kapitaal is bij de oprichting volgestort ten belope van 
twee/derden of twintigduizend euro (20.000,00 €).
Overdracht:
De beschikkingen aangaande de aandelen en hun overdracht worden geregeld overeenkomstig het Wetboek 
van Vennootschappen. Evenwel zal de afstand onder levenden, en de overdracht wegens overlijden, van 
aandelen, bij voorkeur geschieden aan de vennoten die reeds deel uitmaken van de vennootschap.
De waarde van die aandelen zal de nominale waarde zijn op de dag van de aanvraag tot afstand, verhoogd met 
een evenredig gedeelte van de bestaande reserves, voor zover deze op het ogenblik van de aanvraag tot 
afstand niet opgeslorpt zijn door verliezen; deze waarde zal verhoogd of verminderd worden met een evenredig 
deel in de winsten of verliezen, gedaan of geleden over het gehele boekjaar waarin de afstand wordt gevraagd. 
De afkoopprijs zal binnen de termijn van twee jaren, ingaande op het einde van de eerste maand na de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302650*

Neergelegd

14-03-2014

0547970618

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanneming van de afkoop moeten betaald worden, in twee gelijke jaarlijkse stortingen, waarvan de eerste aan 
het begin van voormelde termijn zal moeten geschieden. Zo de vennoten van dit voorkeurrecht geen gebruik 
hebben gemaakt, mogen de erfgenamen of legatarissen hun toelating als vennoot aanvragen. Bij weigering van 
die toelating hebben zij het recht de ontbinding der vennootschap te eisen.
Zaakvoerders:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten; ze worden benoemd bij 
eenvoudige meerderheid van stemmen door de algemene vergadering van de vennoten, die tevens telkens de 
duur van hun mandaat bepaalt. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om namens de vennootschap alle handelingen van 
beheer of van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet en huidige statuten alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
De handtekening van één enkele zaakvoerder volstaat om de vennootschap rechtsgeldig tegenover derden te 
verbinden.
De zaakvoerders zullen onder hun verantwoordelijkheid volmachten mogen verlenen aan mandatarissen, al dan 
niet vennoten.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders wordt jaarlijks door de algemene vergadering van de vennoten 
bij eenvoudige meerderheid vastgesteld.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden, op de zetel van de vennootschap, of op de plaats 
aangeduid in de uitnodigingen, de tweede vrijdag van de maand november te zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris, al dan niet 
medevennoot.
De algemene vergadering zal beraadslagen volgens de gewone regels van de vertegenwoordigende lichamen, 
en volgens de regelen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn bevoegd een 
algemene vergadering bijeen te roepen telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan de eerste januari, en eindigt de eenendertigste december.
Inventaris en jaarrekening
Alle beschikkingen aangaande de inventaris en jaarrekening, zoals voorzien in het Wetboek van 
Vennootschappen, zullen van toepassing zijn.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, en de vereiste 
afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste voorafgenomen, voor de vorming 
van een reservefonds; de verplichting tot deze afname houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De vergadering van de vennoten beslist over de aanwending van de resterende nettowinst.
Ontbinding
De vennootschap kan ontbonden worden op de wijze en om de redenen voorzien in het Wetboek van 
Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden, 
tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met vaststelling van hun 
machten en van hun bezoldiging. Het saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de 
vennootschap, zal tussen de vennoten verdeeld worden in evenredigheid met het aantal van hun 
respectievelijke aandelen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2000 Antwerpen, Handschoenmarkt 17.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennoten beslissen als enige en niet-statutaire zaakvoerder te benoemen: De heer Shrestha Chij voormeld.
Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit en voor een onbepaalde termijn.
OVERGANGSMAATREGELEN:
- Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

- Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd en daaruit 
voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aangegaan door de 
in onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing 
zijn onder de opschortende voorwaarde van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen,
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

VOLMACHT.
De zaakvoerder, de heer Shrestha Chij geeft volmacht aan M.T. & C. BVovvBVBA, C. Smitslei 31, 2150 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw De Groot Patricia, wonende te Knodbaan 41, 2520 
Oelegem - die op haar beurt een derden kan aanstellen - om de nodige formaliteiten te verrichten in verband 
met de inschrijving van de heden opgerichte vennootschap bij het ondernemingsloket en het aanvragen van 
een BTW-nummer, met macht onder meer om daartoe alle stukken en documenten te ondertekenen, alle 
verklaringen af te leggen, en al het nodige te doen, zelfs niet in deze vermeld. 
Voor ontledend uittreksel
De notaris,
C. Verelst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Neergelegd: expeditie oprichtingsakte
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

18
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


