





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TUINEN RAF VRANKEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9200 Dendermonde, Driehuizen (BAA) 8 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op 

eenentwintig januari tweeduizend veertien :
BLIJKT DAT:
De Heer VRANKEN Raf Jef Marie-José, geboren te Dendermonde op drieëntwintig februari duizend 
negenhonderdachtentachtig, ongehuwd, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode), Driehuizen (BAA) 8 bus 
1.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan hij de statuten vaststelt 
zoals verder volgt.
Vooreerst heeft de comparant de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest afgeleverd door
KBC Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van 16 en 21 januari 2014, waaruit blijkt dat 
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) ter beschikking is gesteld van de vennootschap 
in oprichting, op rekening nummer BE71 7440 4027 2369.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld 
in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het 
kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer VRANKEN Raf, voornoemd: tot beloop van honderd zesentachtig aandelen, hetzij 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR);
  Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
  Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "TUINEN RAF VRANKEN".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde (Baasrode), Driehuizen (BAA) 8 bus 1.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door samenwerking met derden:

 Algemene tuinwerken, aannemingen en onderhoud;
 Tuinontwerp en realisatie van plannen in verband met tuinaanleg;

 Aankoop, verkoop en aanleg van afsluitingen van tuinen, weiden, parken, enzoverder;

 Het uitvoeren van alle technische land- en tuinbouwwerken, uitvoeren van grondwerken, kuisen van 

grachten, plaatsen van putten;

 Aankoop, verkoop, onderhoud en herstelling van land- en tuinbouwmachines, van land- en 

tuinbouwzaden, alsmede aanverwante producten voor land- en tuinbouw;

 Openbare en privé aanbestedingen in voormelde activiteiten;

 Het aanleggen en onderhoud van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen; het plaatsen van alle 

soorten afsluitingen, het aanleggen van terrassen in hout of steen, het plaatsen van kasseien, tegels 

en chapes, het leggen van opritten, het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen 

schrijnwerk;

 Het kweken en planten van bomen, struiken, bloemen en planten, het snoeien, kappen en vellen  van 

bomen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300794*

Neergelegd

21-01-2014

0544611745

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groothandel en kleinhandel van zaad- en potgoed, bloemen en 

planten, levende en gedroogde planten, organische en kunstmeststoffen, turf, teelaarde en humus, 

pythofarmaceutische producten, en in het algemeen van alle grondstoffen, hulpgrondstoffen, 

machines, onderdelen, accessoires en benodigdheden die geheel of gedeeltelijk in verband staan met 

tuinbouw;

 Het inrichten en organiseren van cursussen en vorming in verband met aanleg, design, 

inrichting,onderhoud en vernieuwing van tuinen;

 Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake tuin- en landschapsarchitectuur, 

stedenbouwkundige en andere expertises in dat verband;

 Zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, als 

vertegenwoordiger, in commissie of als tussenpersoon, de aanleg, aankoop en verkoop, import en 

export van alle goederen in verband met het bouwen en verbouwen, het onderhoud van zwembaden, 

zwemvijvers, sauna’s, whirlpools, jacuzzi’s, infraroodcabines en stoomcabines alsmede alle artikelen, 

installaties en onderdelen die hiermee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden zoals 

toebehoren voor zwembaden, zonnewarming, warmtepompen, onderhoudsproducten, enzovoort.  

Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de meest uitgebreide zin van het woord te worden 

geïnterpreteerd.

  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 

handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere 

verbintenissen zowel voor zichzelf als voor derden.

  De vennootschap mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van 

participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in 

gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten in vennootschappen, 

verenigingen en andere organisaties.

  De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten van 

allerlei aard in binnen en buitenland. (Kopen, verkopen, huren, verbouwen en ter beschikking stellen van 

onroerende goederen voor eigen beheer).

  De vennootschap heeft verder tot doel de uitbouw van een vermogen, zowel roerend als onroerend: de 
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de 
ordening, de huur en verhuring, het doen bouwen en verbouwen, evenals werkdanige onroerende 
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing. het optreden als syndicus en 
het beheer van gebouwen in mede-eigendom overeenkomstig artikel 577-2 en volgende van het Burgerlijk 
Wetboek.
  De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, 
ondernemingen, verenigingen, of samenwerkingsverbanden bestaande of nog op te richten zowel in België als 
in het buitenland.
  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname gaan van zaken, 
ondernemingen, of vennootschappen die hetzelfde doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar 
onderneming kunnen bevorderen.
  Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het 
kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans 
beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
  6. Aanleggen van reserves – winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene 
onkosten, nodige delgingen en voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap. Van deze winst wordt 
minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze afhoudingen zullen 
ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal bereikt hebben van het maatschappelijk 
kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.

Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na betaling der schulden en lasten van de 
vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen evenredig verdeeld onder de 
maatschappelijke aandelen.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.

De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand mei om 
zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- De Heer VRANKEN Raf, voornoemd;
Hier aanwezig en aanvaardend.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.    

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


