





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bewegings- en sportproject REBUS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Atembekestraat (Moe) 185

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

Oprichting van de VZW  Bewegings- en sportproject REBUS  VZW - Statuten
De vereniging draagt de naam Bewegings- en sportproject REBuS  VZW
De vereniging is gevestigd te Geraardsbergen, en heeft haar zetel op het secretariaat, Atembekestraat 185
Het doel van de vereniging is het bevorderen van ongevaarlijke, recreatieve buitensport en bewegingsactiviteiten
die aansluiten bij het dagelijks leven van
schoolgaan, werken, recreatie.  Om dit doel mogelijk te maken ijvert de vereniging met alle mogelijke middelen
voor de aanleg, openhouden en onderhoud van veilige voetpaden, voetwegen, fietspaden.  Deze moeten
uiteraard toegankelijk zijn voor personen met bewegingsmoeilijkheden.
Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle rechtshandelingen verrichten en activiteiten organiseren die
noodzakelijk blijken.
De vereninging is opgericht voor onbepaalde duur
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste tien bedragen.  Nieuwe leden worden aanvaard door de
Raad van Bestuur op voorlegging van de nodige inschrijvingsgegevens of -formulieren.  De werkende leden
vormen de algemene vergadering. Zij kunnen zich aanmelden met een schriftelijke vraag op zetel van de
vereniging.
De rechten en plichten van de niet-werkende leden worden geregeld in het huishoudelijk reglement.
Het jaarlijks lidgeld wordt bepaald door de raad van bestuur en bedraagt maximum 120 euro.
De vereniging wordt beheerd door een raad van minstens drie bestuurders, benoemd door de algemene
vergadering.  Hun mandaat is van onbepaalde duur.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging in samenspraak met de leden en vertegenwoordigt deze bij
gerechterlijke en buitengerechterlijke handelingen.  De raad heeft de meest uitgebreide bevoegdheid. Besluiten
in de raad worden genomen na overleg en met meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.  Al
hetgeen niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden door de statuten of door de wet aan de algemene vergadering valt
binnen de bevoegdheid van de raad.  Voor rechtshandelingen waarvan de waarde 125 euro te boven gaat is de
vereniging slechts gebonden door de handtekeningen van twee bestuurders.
De rechtshandelingen dien op een eerstvolgende bijeenkomst van de raad van bestuur bekrachtigd te worden. 
In andere situaties volstaat de handtekening van één bestuurder.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden. Haar besluiten verbinden evenzeer de leden die niet of
tegenstemmen.  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel
of belang van de vereniging zulks vereist.  Zij moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen.
Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december.
Deze stichtingsakte werd op 07 september 2014 ondertekend door :
Matthijs Armand, Buyl Luigi, Vrancx Lucette, Mignon Frieda, Zoller Michel, De Cubber Anne, Van Melkebeek
Hubert, Pools Freddy, Janssens Daniel, Vermeir Marie-Louise, Van den Hove Peter.
Het bestuur bestaat uit volgende leden :
Van den Hove Peter,Organisatie

 *14310693*
Neergelegd
12-11-2014

0567740109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Buyl Luigi,Materiaalmeester
Pools Freddy, Penningmeester
Janssens Daniel,Secretariaat
Matthijs Armand, Voorzitter
Voor ontledend uittreksel - samenhi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


