





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 2112 VZW

(afgekort) : 2112

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Serpentstraat 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Op 24 augustus 2014 werd 2112, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht, overeenkomstig de wet
van 27 Juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari 2003.
De stichtende leden zijn:
Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Nederlandse nationaliteit.
Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Belgische nationaliteit.
Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Nederlandse nationaliteit.
Lisa Spilliaert, De Linde 101, 8310, Sint-Kruis. Belgische nationaliteit.
Ilse Maaike Carbonez, Onze-Lieve-Vrouwstraat 43, 8770, Ingelmunster. Belgische nationaliteit.
Liam David Singelyn, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Belgische nationaliteit.
Statuten
Art. 1.
De vereniging draagt de naam “2112 vzw”, afgekort “2112”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
Op alle uitgaande stukken van de vereniging moet eveneens het adres van de maatschappelijke zetel vermeld
worden.
Art. 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in het Vlaamse Gewest. Heden is hij gevestigd te Gent, Serpentstraat
35 in het gerechtelijk arrondissement Gent.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij
besluit van de algemene vergadering. Dit besluit moet vanaf de neerlegging van de wijziging op de griffe van de
rechtbank van koophandel binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
en voldoen aan de voorwaarden van een statutenwijziging, namelijk: 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van de werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Art. 3.
De vereniging zonder winstoogmerk is opgericht voor onbepaalde duur.

Hoofdstuk 2. Doeleinden
De vereniging heeft tot cultureel doel in de meest ruime zin de organisatie, productie, promotie en distributie van
kunstwerken, sculpturen, boeken, films, video’s, muziek, interventies en multimedia afgeleid binnen een zo ruim
mogelijke context. Ondermeer zal de vzw 2112 instaan voor het organiseren en produceren van
tentoonstellingen, publicaties, kunstproducten, sociale evenementen, lezingen, workshops,
netwerkgelegenheden, filmvertoningen en andere bijeenkomsten in het binnen- en buitenland. Ze kan in deze
hoedaningheid optreden als curator of als deelnemende maker. Deze opsomming is aanduidend en niet

 *14308221*
Neergelegd
15-09-2014

0561959897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beperkend.
Meer specifiek dient de vzw ook als productieplatform voor de afzonderlijke effectieve leden. Meer bepaald, de
vzw kan in deze activiteit optreden als werkgever, producent en distributeur van bijvoorbeeld films, boeken,
foto's, …
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere
zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Daarnaast kan de vereniging zonder winstoogmerk alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van vermelde ideële niet-winstgevende doelstellingen,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk
is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk 3. Lidmaatschap
Art. 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en toegetreden
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat als intern document bewaard word
op de maatschappelijke zetel. Met de term ‘leden’ wordt er verwezen naar de effectieve leden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van
toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 6.
Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek om
toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 100 euro.
Voor niet-werkende leden bedraagt de maximum bijdrage 100 euro.
Art. 7.
Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 december van het lopend
jaar en door ontslag. Het ontslag als effectief lid moet verplicht ter attentie van de raad van bestuur worden
ingediend. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van
de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Hoofdstuk 4. De algemene vergadering
Art. 8.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn in het ledenregister.
Art. 9.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: het wijzigen van de statuten, het benoemen en het
ontslaan van de bestuurders en commissarissen, het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend m.b.t. commissarissen, het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft
kwijting aan zijn bestuurders en commissarissen, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen, waarin de
statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde goed.
Art. 10.
Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/6 van de
leden dit vraagt. De raad van bestuur beslist over de bijeenroeping van de algemene vergadering. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per e-mail
die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. De oproepingse-mail die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de
agenda. Ieder voorstel, ondertekend door minstens een twintigste van de effectieve leden, moet aan de
dagorde van de algemene vergadering worden toegevoegd (art. 6 VZW-Wet). De agenda wordt vastgesteld
door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden
genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 11.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 2/3 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 2/3 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Art. 12.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden
die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de
leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles
onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Hoofdstuk 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 13.
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden. Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden. De leden van de raad
van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad
van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen
die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden
dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het statutaire minimum, dan blijven de bestuurders
in functie tot dat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene
vergadering. In het geval van ontslag van voorzitter, secretaris of penningmeester moet geld een periode van
twee maanden vanaf de datum van de schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Eventueel
voorziet de raad van bestuur tijdelijk in de vervanging van de ontslagen of ontslagnemende bestuurder. De
bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Art. 14.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, ...
Art. 15.
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden
aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als
college optreden.
Art. 16.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum
vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 17.
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de
dringende handelingen binnen de vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in
en buiten rechte vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
Art. 18.
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke dagelijks
bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur. De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van twee
maanden in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is openbaar. Het mandaat van
een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
Art. 19.
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt
en ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als
college kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon,
die al dan niet lid is van de vereniging.
Art. 20.
De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen
voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij
gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
Hoofdstuk 6. Begrotingen, rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 21.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit
de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Hoofdstuk 7. Ontbinding, vereffening
Art. 22.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden
een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Aldus opgemaakt in zes exemplaren te Gent op 15/09/2014, getekend:
Oprichter 1: Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Nederlandse nationaliteit.
Oprichter 2: Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Belgische nationaliteit.
Oprichter 3: Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Nederlandse nationaliteit.
Oprichter 4: Lisa Spilliaert, De Linde 101, 8310, Sint-Kruis. Belgische nationaliteit.

Oprichter 5: Ilse Maaike Carbonez, Onze-Lieve-Vrouwstraat 43, 8770, Ingelmunster. Belgische nationaliteit.
Oprichter 6: Liam David Singelyn, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Belgische nationaliteit.
BENOEMINGEN
De algemene vergadering van “2112 vzw” heeft de volgende leden als bestuurder benoemd en de volgende
mandaten toebedeeld:
Raad van bestuur:
Voorzitter:
Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Geboren te Heerlen, Nederland op 20/02/1988.
Bestuurder:
Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Oostende, België op 08/02/1991.
Bestuurder:
Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Wageningen, Nederland op 23/07/1987.
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zullen de
bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op wijze in de statuten bepaald. Voor alle
administratieve verplichtingen hebben de voorzitter en de bestuurders onbeperkte en afzonderlijke
volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Gent, 15/09/2014
Getekend:
Oprichter 1:
Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Geboren te Heerlen, Nederland op 20/02/1988.
Oprichter 2:
Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Oostende, België op 08/02/1991.
Oprichter 3:
Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Wageningen, Nederland op 23/07/1987.
Oprichter 4:
Lisa Spilliaert, De Linde 101, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Tokyo, Japan op 09/01/1990.
Oprichter 5:
Ilse Maaike Carbonez, Onze-Lieve-Vrouwstraat 43, 8770, Ingelmunster. Geboren te Izegem, België op
05/08/1987.
Oprichter 6:
Liam David Singelyn, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Kalamazoo, Verenigde Staten op 17/01/1987.

GEMACHTIGDEN EN HANDTEKENINGBEVOEGDHEDEN

Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Geboren te Heerlen, Nederland op 20/02/1988.
Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Oostende, België op 08/02/1991.
Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Wageningen, Nederland op 23/07/1987.
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zullen de
bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op wijze in de statuten bepaald. Voor alle
administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en afzonderlijke
volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Gent 24/08/2014
Getekend:
Oprichter 1:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Yves Kerckhoffs, Serpentstraat 35, 9000, Gent. Geboren te Heerlen, Nederland op 20/02/1988.
Oprichter 2:
Tom Callemin, Akkerstraat 3, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Oostende, België op 08/02/1991.
Oprichter 3:
Raf van de Ven, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Wageningen, Nederland op 23/07/1987.
Oprichter 4:
Lisa Spilliaert, De Linde 101, 8310, Sint-Kruis. Geboren te Tokyo, Japan op 09/01/1990.
Oprichter 5:
Ilse Maaike Carbonez, Onze-Lieve-Vrouwstraat 43, 8770, Ingelmunster. Geboren te Izegem, België op
05/08/1987.
Oprichter 6:
Liam David Singelyn, Acaciastraat 1, 9000, Gent. Geboren te Kalamazoo, Verenigde Staten op 17/01/1987.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


