





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokterspraktijk Wilfried Schollen
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3500 Hasselt, L.v. Beethovenlaan 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op zesentwintig februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door de heer SCHOLLEN, Wilfried Désiré Maria, 
wonende te 3500 Hasselt, L.v. Beethovenlaan 13, een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht, genaamd "Dokterspraktijk 
Wilfried Schollen", met zetel te 3500 Hasselt, L.v. Beethovenlaan 13, en dit voor een onbeperkte duur. 

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is volledig en 
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, 
zonder nominale waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichter heeft een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in geld ingebracht, 
volgestort ten belope van twee derden per aandeel, hetzij in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00), zodat nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE57 0017 2059 9235 bij BNP Paribas Fortis, naamloze vennootschap met 
zetel te Brussel.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd vooraf genomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene 
vergadering over de verdeling van het saldo van de nettowinst, mits inachtneming van de beperkingen voorzien 
in het wetboek van vennootschappen. Bij het aanleggen van (een) toereikende reserve(s), dient rekening te 
worden gehouden met het doel van de vennootschap.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het 
beroepsgeheim van de vennoten, dienen de vereffenaars een beroep te doen op geneesheren, tenzij zij zelf 
geneesheer zijn.

Is daaromtrent niets beslist, dan wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als enige veref-
fenaar beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de 
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan 
van de vennoten.  De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het 
wetboek van vennootschappen worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 

bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder die geneesheer-vennoot moet zijn.

In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Indien het mandaat bezoldigd wordt, dient de vergoeding in overeenstemming te zijn met de door de 

zaakvoerder uitgeoefende bestuursactiviteit.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 

beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen van niet-medische aard. 
Indien de volmachtdrager geen arts is blijven de (rechts)handelingen beperkt tot niet-medische handelingen. 
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 

behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302104*

Neergelegd

26-02-2014

0546923612

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig vertegenwoordigd 
door de enige zaakvoerder, alleen optredend.

De vennootschap heeft tot doel:
a. de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot.

Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de geneesheer-vennoot onder diens 
specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap en de 
betaling aan de geneesheer-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij voor 
rekening van de vennootschap geleverd heeft en met inachtneming van de Code van Geneeskundige 
Plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.

b. het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
c. het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig 

zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
d. de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor 

voornoemde activiteiten.
e. het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen.
f. de mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in 

zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
g. het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en instituten 

voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te oefenen of te 
kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige zorgen te 
verstrekken.

h. het oordeelkundig beleggen van reserves, dit met het oog op het vrijwaren van het verworven vermogen 
ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange termijn.

i. Als bijkomstig doel: 
het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en 
onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig doel gesteld worden niet 
van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, en onder de strikte 
voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe aanleiding wordt 
gegeven. 

Mits inachtname van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken 
met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die 
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om negentien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de laatste werkdag, voorafgaand aan 

de laatste vrijdag van juni plaats.
Elke vergadering van vennoten wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 

plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Om als vennoot tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te kunnen uitoefenen, dient men 

vennoot te zijn op datum van de vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand 
van de voormelde inschrijving in het register van aandelen.

Werd door de oprichter tot niet-statutaire Zaakvoerder benoemd en dit voor een termijn van twintig (20) jaar, 
ingaande op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt: de heer Wilfried SCHOLLEN, 
wonende te 3500 Hasselt, L.v. Beethovenlaan 13, dewelke dit mandaat aanvaard heeft.

Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op zesentwintig februari tweeduizend 
veertien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden

Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


