





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

EP&C
(voluit) :

(volledig adres)

Exter Polak & Charlouis

Antoine Coppenslaan 27
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
30 juni 2014, blijkt dat:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Exter Polak & Charlouis B.V.”, met inschrijving bij
de Kamer van Koophandel onder nummer 27093077 en met ondernemingsnummer 0553.602.853,
opgericht bij akte verleden voor een plaatsvervanger van notaris H.M. Krans te ’s Gravenhage
(Nederland) op 13 februari 1978, met statutaire zetel te ’s-Gravenhage (Nederland) en
vestigingsadres te 2288 DC Rijswijk (Nederland), Sir Winston Churchillaan 295 a.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “Exter Polak & Charlouis” in het kort
“EP&C”.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Antoine Coppenslaan 27.
De vennootschap heeft tot doel:
a. het bevorderen en het uitoefenen of doen uitoefenen van de praktijk van octrooigemachtigde, met
inachtneming van de door de Nederlandse Orde van Octrooigemachtigden respectievelijk het
genoemde “Institute of Professional Representatives before the European Patent Office” opgestelde
of op te stellen regelen;
b.  het bevorderen en het uitoefenen of doen uitoefenen van de praktijk van merkengemachtigde,
met inachtneming van de door de Beneluxvereniging voor Merken- en Modellenrecht opgestelde of
op te stellen regelen en de sub a. genoemde regelen;
c.  het geven van advies en het verlenen van diensten op het gebied van de intellectuele eigendom,
met inachtneming van de sub a. en sub b. genoemde regelen,
alsmede het deelnemen in, het voeren van beheer over, het financieren van andere ondernemingen
en vennootschappen, het stellen van zekerheid voor schulden van anderen, en al hetgeen daarmee
verband houdt of daaraan bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin van het woord.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 Euro, vertegenwoordigd door 1.000
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.550 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij alleen de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan
de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders dat beraadslaagt en
besluit overeenkomstig de regels voor collegiale besluitvorming.
Het college van zaakvoerders (hetzij de zaakvoerder indien er maar één werd benoemd) heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *14306032*
Neergelegd
01-07-2014

0554910472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er meerdere zaakvoerders benoemd werden, welke een college vormen:
- door twee zaakvoerders, samen handelend, voor alle handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste donderdag van de maand mei om veertien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
1) De heer DE WEERDT Robrecht Emiel Maria Leonia, geboren te Bonheiden op 10 maart 1967,
wonende te 2320 Hoogstraten, Leemakker 10 bus 2.
2) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Exter Polak & Charlouis B.V.”, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger: Mevrouw BLOKHUIS Sophia Elisabeth Dionysia, geboren te Etten-Leur
op 25 september 1971, wonende te 4873 NS Etten-Leur (Nederland), Schuitvaartjaagpad 171. 
Werd benoemd als commissaris voor een periode van drie boekjaren, waarvan het eerste boekjaar
afsluit op 31 december 2015:
De burgerlijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen, Deloitte Bedrijfsrevisoren, met zetel te Berkenlaan 8b 1831
Diegem, vertegenwoordigd door de heer Jurgen Kesselaers, kantoorhoudende te Lange
Lozanastraat 270, 2018 Antwerpen.
Overeenkomstig artikel 60 werden alle verbintenissen bekrachtigd en overgenomen door de
oprichter aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, meer in
het bijzonder de huurovereenkomst van de kantoorruimte + 2 autostaanplaatsen gelegen te
Turnhout, Antoine Coppenslaan 27, kantoor 4.1,  en dat alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht:
Er werd aan:
- De heer Wouter Lauwers
- Mevrouw Hannelore De Ly
- De heer Tim Fransen
Van het advocatenkantoor K Law, Burgerlijke cvba, met zetel te 1130 Brussel Av. Du Bourgetlaan
40, elk individueel handelend en met recht van substitutie, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar
alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


