





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Soeprème
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2850 Boom, Kleistraat 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op zeven januari tweeduizend veertien, blijkt 

dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “Soeprème”.
2/ zetel: 2850 Boom, Kleistraat 33; RPR Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4/ oprichters: 

1/ De heer CLAES Sander, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op achttien september duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, wonende te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 97.

2/ De heer CALLAERTS Tijs, geboren te Rumst op tweeëntwintig november duizend 
negenhonderdtweeënnegentig, wonende te 2840 Rumst, Molenstraat 54.
5/ kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop van één/derde op een 
bijzondere rekening bij KBC Bank.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale 
waarde, waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters, ieder op 93 aandelen, hetzij ieder tot beloop van 
9.300 euro, waarvan zij ieder nog 6.200 euro moeten volstorten. 
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door ondergetekende 
notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september; eerste boekjaar eindigt op dertig 
september tweeduizend vijftien.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse inventaris  
vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van  een  provisie voldoende  
geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de vennootschap, maakt de nettowinst 
van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van het wettelijke 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist  wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over 
de bestemming van het saldo der nettowinst.

Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en 
de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank 
van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld 
worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat elk aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars 
alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening 
houden en het evenwicht herstellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde 
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of 
niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke 
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering evenwel voor het 
aangaan van verbintenissen waarbij een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000) per 
verrichting is gemoeid, alsmede voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van 
onroerende goederen, voor hypotheekstelling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgeving van de 
handelszaak van de vennootschappen, voor welke opgesomde verrichtingen en verbintenissen alle 
zaakvoerders gezamenlijk moeten optreden.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd: 

- voornoemde heer CLAES Sander.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300388*

Neergelegd

09-01-2014

0543956796

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- voornoemde heer CALLAERTS Tijs.
Hun mandaat is bezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist geen 
commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
De verkoop van salades, soepen, vruchtensappen, broodwaren, dranken en etenswaren in het algemeen.
Handel in kruidenierswaren.
Culinair advies.

Organisatie van bedrijfsfeesten, recepties, degustaties.
Verhuur en verkoop van materiaal.
Ambulante activiteiten.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, 
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig 
zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn 
van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
12/ gewone algemene vergadering: op achttien december om zestien uur; indien deze dag een wettelijke 
feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur; de gewone 
algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan te duiden plaats 
gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de formaliteiten van 
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: bvba ‘Quercus’, accountant  & belastingconsulent, 
Gildelaan 8 te 2960 Sint Job in ’t Goor, vertegenwoordigd door de heer Marc Knaepkens, met recht van in de 
plaatsstelling, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van de vennootschap te vervullen bij de 
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Kruispuntbank van Ondernemingen, en alle overige fiscale en 
administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.
.

Voor ontledend uittreksel

Notaris Michel Wegge

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


