





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jan Van Eijgen

Kesseldallaan 12 Bus 402
3010 Leuven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op tien juli, voor Meester Marc VAN
NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt:
Oprichter:
de Heer VAN EIJGEN Jan, Arnold, wonende te 3960 Bree, Renkensweg 1 (RR 84.08.30-289.49).
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparant verklaart dat hij op ieder aandeel ingeschreven en gestort heeft in geld als volgt:
- de Heer VAN EIJGEN Jan, voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen en heeft
een bedrag gestort van achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest
Belfius van 30 juni 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de naam "JAN VAN EIJGEN".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3010 Kessel-Lo, Kesseldallaan 12 bus 402.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- tandartspraktijken;
- overige vormen van onderwijs;
- beroepsopleiding, mogelijk burgerlijke activiteit;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;

 *14306508*
Neergelegd
14-07-2014

0555963814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- de vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen;
- de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- het verwerven en beheren van roerend patrimonium, met inbegrip van participaties in
vennootschappen, het bevorderen van oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
- het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het
uitoefenen van de functie van bestuurder en vereffenaar in dergelijke vennootschappen;
- het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen).
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Kapitaal – Aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Toezicht.
Het toezicht op de vennootschap berust bij elk der vennoten.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Toelating
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juni 2014.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluit de voornoemde oprichter als
eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd: voornoemde
Heer Van Eijgen Jan die deze opdracht aanvaardt.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte

Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


