





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D'amu6 VZW

(afgekort) : D'amu6 VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoek ten Eiken 12

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Statuten VZW
 Ondernemingsnummer:
Benaming voluit:                    d’Amu6 
Benaming afgekort:             idem
Rechtsvorm:                           VZW
Zetel:                                      Hoek ten Eiken 12
                                               2870  Puurs-Kalfort
 
Onderwerp akte:                  Oprichting
De ondergetekenden,
1. De Mul Wim woonachtig Mandekensstraat 105, 9255 Buggenhout
2. Moernaut Mathieu woonachtig  Hoek ten Eiken 18, 2870  Puurs-Kalfort
3. Moernaut Margaux woonachtig  Hoek ten Eiken 12, 2870  Puurs-Kalfort
 
zijn overeengekomen op 1 februari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de
VZW-wet), de vereniging zonder winstoogmerk  “d’Amu6” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
 
ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
1.1. De vereniging draagt de naam “d’Amu6 VZW”, afgekort “d’Amu6 VZW”.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden vereniging zonder winstoogmerk of de afkorting VZW, of in het
Frans association sans but lucratif of de afkorting ASBL, worden voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
2.1. De vereniging is gevestigd te Hoek ten Eiken 12, 2870 te Puurs-Kalfort. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Mechelen.  Deze kan naar ieder ander adres in België bij een eenvoudige beslissing
van de Raad van Bestuur.
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.

 *14302735*

Neergelegd

18-03-2014

0548668919

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
3.1. De VZW heeft tot doel:
- Het creëren, organiseren, beheren en exploiteren van zowel sociale als culturele projecten en evenementen
met als doel een sociale ontmoetingsplaats te creëren tussen mensen in de ruimste in van het woord, en op alle
manieren die daartoe nuttig of bruikbaar kunnen zijn, alleen of in samenwerking met derden en zonder enige
beperking naar aard, doelgroep of visie.
- De vereniging kan ook materialen ten diensten stellen van anderen of ontlenen, al dan niet tegen vergoeding.
- Het beoefenen van sporten, balsporten, o.a petanque, fietsen, ... zowel in recreatief als in competitie verband bij
erkende sportfederaties en met het oog voor de sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar clubleden.
3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.  Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen en aan
sponsoring doen.
ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II Lidmaatschap
 
ARTIKEL 5 - WERKELIJKE EN TOEGETREDEN LEDEN
5.1. De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd.
5.2. De vereniging telt tenminste 3 werkelijke leden en een onbeperkt aantal toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de VZW.
5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkelijke leden en niet aan de toegetreden leden.
De toetredende leden hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
5.4. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
6.1. Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden, elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig werden toegestaan en die de doelstellingen van de
vereniging nastreeft en actief wenst te ondersteunen.
6.2. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.  Dit schriftelijk verzoek
kan gebeuren per brief of per e-mail.  De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.  De raad
van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet- werkende leden tot de VZW toelaten.
 
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
7.1. Het jaarlijks lidgeld voor werkelijke leden is vastgesteld op 0 euro.
7.2. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt jaarlijks bepaald op de algemene vergadering van de
raad van bestuur. 
7.3. De raad van bestuur kan de leden desgevallend oproepen om vrijwillig een handgift aan de vereniging te
doen.
 
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
9.1 Elk werkelijk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de VZW treden.  Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.  Dit schriftelijk verzoek dient
aangetekend per brief te gebeuren aan de raad van bestuur. 
9.2 Elk toetredend lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de VZW treden.  Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.  Dit schriftelijk verzoek dient per
brief of per mail te gebeuren aan de raad van bestuur. 
9.3 Een werkelijk lid of toetredend lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de aanwezige van de stemmen en vertegenwoordigde stemmen en nadat het
lid is gehoord, althans opgeroepen of indien het lid weigert de bijdrage te betalen
9.4 Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
9.5 Ontslagnemende of uitgesloten werkelijke leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III Raad van Bestuur
ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve of werkende leden.
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen
tijde door deze afzetbaar.  De kosten die de bestuurders in het kader van de uitoefening van hun mandaat
maken, kunnen worden vergoed.  Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid,
die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen.
 
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
De bestuurders worden benoemd onbepaalde duur maar zijn herverkiesbaar.
 
ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.  De
bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet
tegenwerpelijk zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet
naleven van de voornoemde taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder t.a.v. de
vereniging in het gedrang.
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze per
brief of per e-mail. De oproepingstermijn bedraagt minimum 7 (werk)dagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
12.4. Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan (een andere bestuurder) of (een derde)
om hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan evenwel
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
12.5. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
12.6. (In uitzonderlijke gevallen,) wanneer (de dringende noodzakelijkheid en) het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden
naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1) de vermelding dat het om een voorstel van
beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle
bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot beslissing niet kan worden geamendeerd;
(4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de met de hand geschreven
woorden goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur; (5) de vermelding van de termijn waarbinnen het
ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk
akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure kan echter niet worden
gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
12.7. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.8. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die
plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
 
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders. Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks
bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van
een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
13.5. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
Titel IV Algemene vergadering
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden.
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
14.3. Een werkelijk lid kan zich door een ander werkelijk lid laten vertegenwoordigen. Elk werkelijk lid kan
evenwel slechts één ander werkelijk lid vertegenwoordigen
14.4. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b.het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.het uitsluiten van een werkelijk lid;
h.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
werkelijke leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats en datum, die voor de 30ste juni van dat jaar valt.
16.2. Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden
opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkelijke leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
17.3. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens
vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten
vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
 
ARTIKEL 18 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden voor eensluidend afschrift
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Titel V Inzagerecht van de werkelijke leden
ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle werkelijke leden op de zetel
van de vereniging het register van de werkelijke leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
ARTIKEL 22 - COMMISSARIS(SEN)
22.1. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
22.2. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VII Ontbinding - Vereffening
ARTIKEL 23 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
23.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden
wordt verzonden.
23.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
ARTIKEL 24 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit,
zal aanduiden aan welke vereniging, stichting of inrichting de goederen en/of het vereffeningssaldo wordt
overgedragen. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 30 januari 2014.
 
3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
Worden door de algemene vergadering benoemd als lid van de Raad van bestuur:
De Mul Wim wonende Mandekensstraat 105, 9255 Buggenhout, voorzitter
Moernaut Mathieu wonende Hoek ten Eiken 18, 2870 Puurs-Kalfort, Secretaris
Moernaut Margaux wonende Hoek ten Eiken 12, 2870 Puurs-Kalfort, Penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering verklaart uitdrukkelijk deze verbintenissen over te nemen, zodat de vereniging wordt
geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te Puurs op 30 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


