





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ChampHoe

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leuvensesteenweg 96A

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boutersem

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 De heer Huon Jean-Pierre, Belg, wonende te 3370 Boutersem,  Leuvensesteenweg 96 A, geboren te Tienen op
acht  mei negentienhonderdzevenenveertig; gepensioneerde
De heer Jordens  Michel, Belg, wonende te 3320 Meldert, wonende  Overhemstraat 11, geboren te  Diest op  drie
augustus negentienhonderdzesenvijftig; bediende
De heer Michiels Frans, Belg, wonende te 3020 Herent, Gebroeders Massantstraat 48 bus 2, geboren te
Lubbeek  op  vijftien januari negentienhonderdvierenvijftig; bediende NMBS
De heer Coopmans Stephane, Belg, wonende te 3370 Boutersem, Willebringsestraat 76, geboren te Leuven op
vijf februari negentienhonderdzeventig, kok;       
Mevrouw Peeters Agnes, Belg,  wonende te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 96A, geboren te Kumtich op
tien februari negentienhonderdnegenenveertig , gepensioneerde en
Mevrouw Wendy Smet, Belg, wonende te 3370 Boutersem, Schoolstraat 31, geboren te Lubbeek op drieëntwintig
juli negentienhonderdvierenzeventig, bediende,
De heer Huon Philippe, Belg, wonendete 3300 Tienen,  Sint-Truidensesteenweg 471, geboren te Tienen op vijf
januari negentienhonderdeenentachtig, bediende,
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1: Naam
De vereniging wordt “ ChampHoe”  genoemd.
Art. 2: Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 96A,  gerechtelijk
arrondissement Leuven.
Art. 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel:  Bevordering van de kennis en appreciatie van de wijnen uit de
champagnestreek
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-  samenwerking met producenten voor promotie en verkoop van hun producten op      ruilbeurzen;
- uitgifte van gelegenheidscapsules;
- samenwerking en contacten met andere verenigingen zowel in binnen- als in buitenland;
- organisatie van ruilbeurzen voor champagnecapsules;
- organisatie van reizen in de  champagnestreek en bezoeken champagnehuizen;
- organisatie van degustatieavonden.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

 *14300112*

Neergelegd

02-01-2014

0543739339

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 4: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5: Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6: Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
Art. 7: Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden bepaald in deze statuten;
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als
werkend lid tot de V.Z.W.  toelaten.
De algemene vergadering  dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende: zich volledig inzetten  voor het
doel van de V.Z.W.
Art. 8: Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om;
- aanwezig te zijn op de algemene vergadering;
- aanwezig te zijn op de ingerichte ruilbeurzen en andere georganiseerde evenementen;
(aan deze plicht kan verzaakt worden door aanvaarding van het dagelijks bestuur van de reden van verlet of
afwezigheid)
- aankopen voor een bedrag hoger dan 200€ in naam van de V.Z.W. en voor de werking ervan vereist de
schriftelijke toestemming van het dagelijks bestuur.
De werkende leden hebben het recht om
- de V.Z.W. te vertegenwoordigen op evenementen in binnen- en buitenland;
- aankopen te doen voor een bedrag minder dan 200€ in naam van de V.Z.W. en voor de werking  ervan,  mits
mondelinge toestemming van het dagelijks bestuur.
Art. 9: Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering of de
voorzitter.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te blijven binnen de
V.Z.W.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
Het dagelijks  bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege  bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10: Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van 50€ , te betalen bij toetreding. 
Dit bedrag vertegenwoordigt de kosten nodig  voor oprichting van de  VZW.
Art. 11: Werkende leden: ledenregister
Het dagelijks  bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan het dagelijks  bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan het dagelijks bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan het dagelijks bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
het dagelijks bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 13: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- de goedkeuring van de statuten;
- de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- de ontbinding van de V.Z.W.;
- de benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- de uitsluiting van een werkend lid.
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door het dagelijks bestuur  binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet 1 keer per jaar worden samengeroepen door het dagelijks bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door  het dagelijks bestuur  samengeroepen in de gevallen dat het
dagelijks bestuur dit nodig acht.
Het dagelijks bestuur  is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 3/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum zestien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur . Elk voorstel van de werkende leden, moet op de agenda
worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 20 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan het dagelijks bestuur.
Art. 14: Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen . Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast zijnde 75% van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij  gewone meerderheid
van de stemmen.
Art. 15: Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergadering.
TITEL V HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 16: Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur worden overgedragen aan een dagelijks bestuur, bestaande uit 4
dagelijks bestuurders.
Het dagelijks bestuur werd gekozen onder de werkende leden tijdens de oprichtende vergadering van de V.Z.W.
op 8 augustus 2013
- Voorzitter:              Huon Jean-Pierre
- Ondervoorzitter :  Coopmans Stéphane
- Penningmeester:  Michiels Frans
- Secretaris:              Jordens Michel.
Art. 17: Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door  de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art 18: Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde periode.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art 19: Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder  te
zijn in de V.Z.W.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
TITEL VI VERTEGENWOORDIGING
Art. 20: Meerhandtekening-clausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
Bij elke handeling van geldwaarden  is de gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders noodzakelijk.
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art.21: Boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W tot 31 december 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt het dagelijks bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 22: Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van  alle
werkende leden vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van
4/5  van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W.  die:
- niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
- haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
- in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde;
- gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
- minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
-  ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is
- ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met   de openbare
orde,
-  ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art 23: Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de  vereffenaars;
- Storting voor een goed doel.
- Meerdaagse rondreis door verscheidene wijngebieden voor de werkende leden
De vereffening moet gebeuren door de werkende leden
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
TITEL VIII SLOT
Art. 24: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de  V.Z.W. – wetgeving,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


