





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELFINA STYLE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9060 Zelzate, Heidelaan 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten te Assenede op 25 februari 

2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat een bvba werd opgericht als volgt:
OPGAVE DER VENNOTEN:
1.- De Heer SAHINOVIC Fikret, geboren te Mrazovac (Joegoslavië) op 28 augustus 1965,

echtgenoot van Mevrouw Zemina Sahinovic, wonende te 9060 Zelzate, Heidelaan 61.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent hij 

verklaarde geen wijzigingen te hebben bedongen.
2.- De Heer GROSIC Elvis, geboren te Bosanska Krupa (Joegoslavië) op 25 mei 1988, 

echtgenoot van mevrouw Namira Sahinovic, nagenoemd, wonende te 9060 Zelzate, Burgemeester 
Jos. Chalmetlaan 153.

3.- Mevrouw SAHINOVIC Namira, geboren te Bosanska Dubica (Joegoslavië) op 9 
december 1988, echtgenote van de Heer Elvis Grosic, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, 
Burgemeester Jos. Chalmetlaan 153.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent zij 
verklaarden geen wijzigingen te hebben bedongen.

NAAM : De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "ELFINA STYLE".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9060 Zelzate, Heidelaan 61
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- Stukadoorswerken, pleisterwerken, gevelwerken onder andere buitengevelpleisterwerken, 

isolatiewerken, plaatsen van gyproc.
- Dakbedekking, vochtbestrijding, waterdicht maken van daken.
Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen

en ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder 

meer van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van 
onroerende goederen.

Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van 
de opdracht van bestuurder of vereffenaar.

De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt:

1.- De Heer Fikret SAHINOVIC, voornoemd, van een bedrag van zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6.200,00), waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.

2.- De Heer Elvis GROSIC, voornoemd, van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro 
(€ 6.200,00), waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.

3.- De Heer Namira SAHINOVIC, voornoemd, van een bedrag van zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6.200,00), waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.

De oprichters verklaren dat zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00) werd gestort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302134*

Neergelegd

27-02-2014

0546923810

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.

Intern bestuur - beperkingen
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die 

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn besturen zij de vennootschap als
college. Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Kwantitatieve beperkingen
De zaakvoerder kan niet zonder instemming van de algemene vergadering besluiten tot 

enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan twintigduizend 
euro (€ 20.000,00). Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen worden 
aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.

GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
derde woensdag van de maand mei om 18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand mei 2015 
om 18.00 uur.

Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om 

zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd 
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

BOEKJAAR - JAARREKENING:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2014.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.

Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER - BEZOLDIGING
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering 

samenstellen waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De Heer Fikret SAHINOVIC en Mevrouw Namira SAHINOVIC, beiden hier aanwezig en 

voornoemd, worden door de algemene vergadering als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde 
duur.

De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem 
geen bezoldiging zal hebben toegekend.

OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 januari 2014 met 

betrekking tot deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste 
worden overgenomen.

VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Accountantskantoor Wauters en haar aangestelden, te 

9968 Assenede (Oosteeklo), Oosteeklodorp 90/B, om in naam van de vennootschap alle 
documenten te ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-
administratie en de directe belastingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


