





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIKON

Kortebosstraat 12
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36,
op 12 december 2014 dat volgende vennootschap werd opgericht.
  
VENNOOT
De heer KONINGS Ivan Michel Octaaf, echtgescheiden, geboren te Hasselt op 18 juli
1957, nationaal nummer 57.07.18 255/63, wonende te 3730 Hoeselt, Romershovenstraat 86.
  
 VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “BIKON”.
  
 DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Kortebosstraat 12.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het
Brusselse Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
  
DOEL
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-       het verwerven, beheren, exploiteren en vervreemden van de eigendom of andere zakelijke
of persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm;

 *14312744*
Neergelegd
16-12-2014

0506880824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-       de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het leasen van alle mogelijke rollend
materiaal, machines en voertuigen;
-       het verlenen van managementassistentie en -ondersteuning in de zin van het verstrekken
van professionele en onafhankelijke adviezen op het gebied van het bestuur en beheer van
ondernemingen, omvattende onder andere het productiebeheer, het commercieel beheer, het
administratief, financieel en personeelsbeheer;
-       het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen
mandaten en functies in ondernemingen;
-       het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
  
II.               Algemene activiteiten.
A/               Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet
een participatie aanhoudt.
B/               Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook
borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/               Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/               Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
E/               Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
F/               Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/               De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van
om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/               Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
  
III.              Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/               Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen
te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende
goederen.
B/               Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
  
IV.             Bijzondere bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of
op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
  
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdduizend komma nul nul Euro
(€400.000,00), en is verdeeld in vierhonderd (400) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/vierhonderdste(1/400ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Konings Ivan, voornoemd, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, dewelke hij
geheel volstort door inbreng van een bedrag van vierhonderdduizend komma nul nul Euro
(€400.000,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gehele volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van vierhonderdduizend komma nul nul Euro
(€400.000,00), werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank te
Beringen op 12 december 2014.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, volgestort als voormeld, toegekend :
1/ aan de heer Ivan Konings, voornoemd, die aanvaardt: vierhonderd (400) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volgestort is.
  
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 
 BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s)
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid
krachtens dewelke zij optreden.
  
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste donderdag van de maand mei om éénentwintig uur (21.00u), moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel
van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de
zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven, in de gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping
eveneens verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen
de drie weken na de aanvraag.
  
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één
of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht
geregeld moeten worden door de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin
de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
  
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de
vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te
hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen
betekend of aangezegd worden, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan
de bovenvermelde akten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris,
verzocht te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer KONINGS
Ivan voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend en
zestien.
5. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 30
oktober 2014 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
  
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria NEVEN
  
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
  
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


