





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RUBENS ALAIN STRAALWERKEN

Tongersesteenweg 37
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op achtentwintig augustus tweeduizend
veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer RUBENS Alex Johanna Jozef, geboren te Tongeren op achttien juli negentienhonderd
zevenenzestig, en zijn echtgenote,
b. Mevrouw HERMANS Sonja Clementina Josée, geboren te Bilzen op zesentwintig april
negentienhonderd achtenzestig,
samen wonende te 3770 Riemst, Tongersesteenweg 37.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “RUBENS ALAIN STRAALWERKEN”.
3. ZETEL :  3770 Riemst, Tongersesteenweg 37.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene zandstraalwerken (hout- en metaalwerken)
- Dak- en gevelwerken in de meest brede zin.
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Het uitvoeren van voegwerken.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom en enzovoorts.
- Renovatie van gevels.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerk-zaamheden.
- Bekleding van gevels ( op onderstructuur).
- Gyprocwanden en plafonds.
- Ontmossen van daken.
- Betegeling van opritten en terrassen. -Tuinaanleg.
- Algemene klinkerwerken en alle met deze werkzaamheden verbandhoudende werken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD

 *14307649*
Neergelegd
29-08-2014

0560838063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Alex
RUBENS voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wan¬neer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de
echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be¬doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk
belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie
van onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien
verstande dat elke verrichting vanaf één augustus tweeduizend veertien geacht wordt voor rekening
van de vennootschap in oprichting te zijn gebeurd. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de
derde vrijdag van de maand juni van het jaar tweeduizend zestien om achttien uur. Er werd geen
commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan  de VOF PALMANS & CO te 3770 Riemst, Visésteenweg,
209, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van achtentwintig augustus tweeduizend veertien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


