





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : David Frederick

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schoendalestraat 117

8793

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem (Sint-Eloois-Vijve)

Er blijkt uit de onderhandse akte dd. 30/08/2014 het volgende:

Artikel 1: Naam
 De benaming van de vennootschap luidt : ‘David Frederick VOF’
 Artikel 2: Zetel
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te: Schoendalestraat 117, 8793 Sint-Eloois-Vijve.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 Artikel 3: Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 Zowel voor eigen rekening en voor rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- de aan- en verkoop van hout in al zijn soorten, in het bijzonder brandhout
- het zagen en verschaven van hout
- het uitvoeren van kleine herstellingswerken (binnenshuis en buitenshuis), alsook diverse klussen en karweien.
- het plaatsen en herstellen van ramen, deuren, vensterluiken of blinden, poorten, trappen, veranda’s, keuken- en
badkamermeubelen
- het plaatsen en herstellen van glas en alle duurzaam doorzichtig materiaal
- het plaatsen en herstellen van dakvensters en koepels
- het bouwen en het herstellen van wanden en verlaagde plafonds in gipsplaten, het plaatsen van gyprocwanden
- het herstellen van daken
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- het isoleren van muren en daken
- stukadoor, cementeer en dekvloeractiviteiten
- het uitvoeren van voegwerken
- het reinigen van gebouwen
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- het bouwen van sierschouwen en open haarden
- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- het lappen van ramen
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
- het uitvoeren van kraanwerkzaamheden
- grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,

 *14308067*
Neergelegd
11-09-2014

0561879824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwijderen van rotsen, enz.
- het uitvoeren van diverse schilderwerken, zowel binnen als buiten
- detailhandel en handelsbemiddeling in verf en verfwaren
- het aanleggen van opritten, terrassen en tuinen
- alle werken in verband met de afwerking van gebouwen
- de installatie van stores en zonneschermen
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- tuinierswerkzaamheden in het algemeen
- detailhandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen, ijzerwaren, wand- en vloertegels, houten bouw- en
tuinmaterialen
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, en zich borg stellen voor
derden.
 De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die tot dit doel
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of op
welke manier ook.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische aard.
Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een
patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap
ook mag vervreemden, indien daarvoor goede redenen bestaan.
 Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 Artikel 4: Diverse
 De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelij-ken, te bevorderen of te beveiligen.
 Artikel 5: Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1
januari en eindigt op 31 december. Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene
vergadering.
 Artikel 6: Kapitaal-aandelen
 Ieder vennoot heeft een deel in de VOF:
David Frederick brengt 950,00 euro in voor 95 aandelen
Snoeck Emilie brengt 50,00 euro in voor 5 aandelen
Totaal kapitaal: 1.000,00 euro voor 100 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 Artikel 7: Overdracht onder levenden
 Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 Artikel 8: Overdracht en overgang
 Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap. De
vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten. Het deel van de
overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen zullen recht
hebben op de waarde hiervan. Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar
wel van de overblijvende vennoten.
 Artikel 9: Aansprakelijkheid
 De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
 Artikel 10: Bestuur
 Bestuur van de VOF.
 Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast. Deze heeft conform art. 33 Wetboek
vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de vennootschap te beheren, mits dit geschiedt
zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is,
personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden,
elke verzekeringspolis tekenen, rechtvorderingen instellen, enz.
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
Worden benoemd tot zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer David Frederick, voornoemd
Mevrouw Snoeck Emilie, voornoemd
 Artikel 11: Algemene Vergadering
 Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel. De algemene vergadering
van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van juni, om 10 uur. Op deze vergadering wordt verslag
uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle uitoefenen op de uitvoering door de
zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, met name zaken die niet vallen onder artikel 3 van onderhavige statuten,
dienen steeds besproken te worden met de vennoten. Toestemming heeft men bij een meerderheid van 70% van
de behaalde stemmen.
 Artikel 12: Overgangsbepalingen
 Het eerste boekjaar gaat van start van heden met dien verstande dat alle handelingen in naam en voor rekening
van de vennootschap vanaf 18 augustus 2014 toebehoren aan het huidige boekjaar. Het einde van het eerste
boekjaar is vastgesteld op 31.12.2015.
 Artikel 13 : Bijzondere volmacht
 Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Verzelen Nick, accountant IAB, wonende te 8720
Markegem, Brouwerijstraat 30, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen met recht van indeplaatsstelling.
 
David Frederick, Zaakvoerder

Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


