





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KEYSTEP

Meersstraat 99
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), op éénentwintig augustus tweeduizend veertien, ter registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "KEYSTEP" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KEYSTEP". 
2. Zetel: 9000 Gent, Meersstraat 99.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1. De heer STEPMAN François Gilbert Catherine Marc, geboren te Gent op negen september
negentienhonderd eenenzestig, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw DE KEYSER Raïssa Bart Jeannette, geboren te Sint-Amandsberg op dertien november
negentienhonderd zevenenzestig, samenwonende te 9000 Gent, Meersstraat 99.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3 volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij ING naamloze vennootschap te
Gent, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrenger(s) het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer STEPMAN Francois, comparant sub 1.: drieënnegentig (93) aandelen;
- aan mevrouw DE KEYSER Raïssa, comparant sub 2.: drieënnegentig (93) aandelen;
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3 volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 21 augustus 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.

 *14307478*
Neergelegd
25-08-2014

0560686625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer Stepman
François, voornoemd.
Die verklaard zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
 Om consultancy te verlenen aan landbouwprojecten. Deze adviezen slaan op alle onderdelen en
facetten van deze projecten.
 De consultancy verlening kan zowel nationaal als internationaal gebeuren.
 De vennootschap kan ook alle diensten leveren ter bevordering van het reeds vermelde doel.
 De vennootschap kan eveneens opdrachten van vertaler-tolk uitvoeren.
 Zij kan eveneens participeren aan alle mogelijke literaire opdrachten en vormingen.
 Deze opsomming is niet beperkend.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
mei om 10 uur en voor de eerste maal in 2016.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


