





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZOEFFF!

Harentstraat 7
2820 Bonheiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vijfentwintig augustus tweeduizend veertien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris te Brussel,
dat :
1) de naamloze vennootschap “De Tondeldoos”, met zetel te Roemer Visscherstraat 12, 2050
Antwerpen,
2) de heer KIEKENS Mark Paul Edmond, wonende te Koeivijverstraat 57, 1700 Dilbeek,
3) de heer HUBRECHTSEN Wim Freddy, wonende te Vredestraat 34, 2800 Mechelen,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ZOEFFF!".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Harentstraat 7, 2820 Bonheiden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheek-maatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermo-gensbeheer en
beleggingsadvies :
a)               het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
b)               het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering.
c)                het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke
overname van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins,
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of
kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard.
d)               het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen.
e)               het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen ; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur ; het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van (organisatie)studies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijke doel.
f)                het exploiteren, het commercialiseren en/of het managen van (zowel binnen als buiten)

 *14307507*
Neergelegd
26-08-2014

0560735224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pret- of themaparken, tentoonstellingsruimtes, dancings, drankgelegenheden, hotels,
kinderboerderijen, milkbars, restaurants, inrichtingen van feestelijkheden, vermakelijkheden en
andere activiteiten en aanverwante ondernemingen ; deze opsomming is niet beperkend en dient in
de meest uitgebreide zin geïnterpreteerd te worden.
g)               het organiseren en verlenen van adviserende en operationele ondersteuning in verband
met de organisatie en coördinatie van evenementen en manifestaties in de breedste zin van het
woord, zoals onder meer live-optredens, festivals, klank-, video- en filmopnames, seminaries,
congressen, marketingactiviteiten, feesten, show-optredens, bals, shows, musicals en sport-,
recreatie- en andere activiteiten, evenals (geheel of gedeeltelijk) het beheren, organiseren, inrichten,
voorbereiden, uitvoeren, uitwerken, verzorgen, enzovoort van dergelijke evenementen,  manifestaties
en activiteiten.
h)      het produceren, het exploiteren en/of het commercialiseren van entertainment via een ruime
variëteit van mediakanalen, zoals ondermeer TV, film, radio, internet, theater, musicals, live shows,
CD, DVD, Blue Ray, multimedia en elke andere informatiedrager of -verspreider en merchandising.
i)       het producen, managen, vertegenwoordigen, commercialiseren, optreden als uitgever en
uitgavemaatschappij van auteurs, artistieke personen en groepen van personen en de begeleiding
van (jonge) talenten en sporters, alsook het commercialiseren en exploiteren van hun
(auteursrechtelijke) werken, inclusief het innen en beheren van de erop betrekking hebbende
auteursrechten.
j)       het uitvoeren, uitgeven, kopen en verkopen van alle artistieke en auteursrechtelijke prestaties,
werken en creaties, waaronder geschreven, voorgedragen, muzikale en gezongen creaties en in
gelijk welke vorm.
k)      het produceren en creëren van audiovisuele geluidsdragers, van radio- en
televisieprogramma’s en websites in de breedste zin van het woord.
l)       het uitbaten en beheren van televisie- en radiostations, zowel op traditionele wijze, digitaal als
via het internet of enig ander medium.
m)    het realiseren, producen, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen en (ver)huren van
(bioscoop)films, video-opnamen en audiovisuele producties en het beheren van de erop betrekking
hebbende rechten.
n)               het leveren van diensten met betrekking tot het voeren van reclame, representatie,
publiciteit, marke-ting en verkoopstimulerende activiteiten onder artistieke vorm, zoals onder meer
het zelf of door derden laten creëren, componeren, ont-werpen, wijzigen en tevens uit-voeren van
muzikale nummers, arrangementen en beeldopnames, met inbegrip van tekst, kleding,
(platen)hoezen, literaire werken in alle mogelijke vormen, inclusief (kleur)boeken, tijdschriften,
kranten, stripver-halen, of onderdelen ervan, enzovoort. Deze opsomming is gegeven bij wijze van
voorbeeld en is niet beperkend; dit alles voornamelijk gebruik makend van alle mogelijke computer-,
video- en filmgeluid en audiovisuele technieken, alsook van aller-hande muziekinstrumenten,
geluids- en filmapparatuur.o) de prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten
van merchandising in de meest brede zin van het woord, waarbij onder merchandising onder meer
en niet beperkend worden verstaan, de exploitatie van creaties van auteursrechtelijke of andere
aard, uitvindingen, merken, figuren en/of karakters, via de vervaardiging, de verdeling en/of de
verkoop van producten of levering van diensten, waarbij in de benaming van het product of de dienst
en/of de verpakking en/of de vorm van het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen
naar de creatie, de uitvinding, het merk, de figuur en/of de karakters.
p)               het verlenen van licenties met betrekking tot de creaties, uitvindingen, merken, figuren
en/of karakters zoals hierboven omschreven, waarbij onder het verlenen van een licentie wordt
verstaan, het verlenen van het tijdelijk recht, door het sluiten van een overeenkomst, aan een
licentienemer (fabrikant of ondernemer) tegen betaling van een vergoeding om producten te
vervaardigen, te verdelen en/of te verkopen of diensten te verlenen, waarbij in de benaming van het
product of de dienst en/of de verpakking en/of de vorm van het product rechtstreeks of
onrechtstreeks wordt verwezen naar de creatie, de uitvinding, het merk, de figuren en/of karakters.
q)               het (laten) onderhandelen en/of het (laten) afsluiten van samenwerkingsovereenkomsten,
al dan niet met betrekking tot voormelde merchandisingactiviteiten en/of licentieovereenkomsten.
r)                het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa.
s)                het verzorgen van alle public relations in de breedste zin van het woord.
t)                 het verkopen en distribueren van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak,
confiserie, bereide vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, verhuring en uitbating van alle
speeltoestellen ; deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
geïnterpreteerd te worden.
u)               het exploiteren van een groot- en kleinhandel, in- en uitvoeren van alle voornoemde en
aanverwante producten en activiteiten, al dan niet in eigen productie, en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en in deelneming met derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

v)                het verrichten, organiseren, ondersteunen, opvolgen en afhandelen van socioculturele
activiteiten.
w)               het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ruilen van onroerende en roerende
goederen en rechten, al of niet onder BTW-stelsel, in de ruimste zin van het woord (inclusief met het
oog op het verlonen van haar zaakvoerders in natura), alsmede alle activiteiten die betrekking
hebben op onroerende leasing.
x)                het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg
mede verbinden en aval verlenen voor die schulden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen
en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het
alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten; b) 
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur en verhuur, de ruil.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en/of
onroerende)  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
vijfentwintig augustus tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt zeshonderdduizend euro (600.000,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend (6.000) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde,
die ieder één/zesduizendste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap “De Tondeldoos”, ten belope van tweeduizend (2.000) aandelen;
- door de heer KIEKENS Mark, ten belope van tweeduizend (2.000) aandelen;
- door de heer HUBRECHTSEN Wim, ten belope van tweeduizend (2.000) aandelen.
totaal: zesduizend (6.000) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van twintig ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van honderd twintigduizend euro (120.000,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE10 7360
0777 3404 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 augustus
2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op negen juni om zeventien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
 Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening, zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag/mogen de zaakvoerder(s) eisen dat zij op de door
hem aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen, dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, samengesteld uit minstens
drie leden, waarvan één wordt aangeduid als voorzitter.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Het college van zaakvoerders, handelend als raadsvergadering, kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders kan de uitoefening van een deel van haar bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder steeds
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.        
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffe-naars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, § 2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-ders, en dit voor onbepaalde duur:
- de naamloze vennootschap “De Tondeldoos”, met zetel te Roemer Visscherstraat 12, 2050
Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Jeroen Jespers, met zetel te Roemer Visscherstraat 12, 2050 Antwerpen, met als
vaste vertegenwoordiger, de Heer Jeroen Jespers, wonende te Roemer Visscherstraat 12, 2050
Antwerpen ;
- de heer Mark Kiekens, wonende te Koeivijverstraat 57, 1700 Dilbeek;
- de heer Wim Hubrechtsen, wonende te Vredestraat 34, 2800 Mechelen.
Ze vormen samen een college.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 25 augustus 2014 en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“AD Ministerie”, vertegenwoordigd door de heer Adriaan De Leeuw, die te dien einde woonstkeuze
doet te 1860 Meise, Brusselsesteenweg, 70, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Verbanck, Plas & Partners”, vertegenwoordigd door
de heer Peter Verbanck, die te dien einde woonstkeuze doet te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1066,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor wat betreft de aanvraag
van een BTW-nummer.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


