





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): IDUSKIAN

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, Rodedreef 37
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Zoals blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tristan Sebrechts te Schoten op achttien 
februari tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd, werd een vennootschap opgericht.
Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.  
Haar naam luidt “IDUSKIAN”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2970 Schilde Rodedreef 37.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands 
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere 
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het 
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en 
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
• De handel in gronden, woningen, appartementen en niet voor bewoning bestemde 
gebouwen.
• Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
• Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
• De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
• Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
• Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en 
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van 
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
• Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, 
ondernemingen en overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en 
ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
• Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwer-ven en/of aan te 
houden in bestaande en nog op te richten maatschap-pijen.
• Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te 
nemen aan het bestuur en toezicht van ondernemin-gen waarin zij participeert en door ze 
technische, administratieve en fi-nanciële bijstand te verlenen.
• De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, 
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
• De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als 
loutere investering.
• De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen 
slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301841*

Neergelegd

19-02-2014

0546725652

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• De in- en uitvoer, de klein- en groothandel in meubelen met inbegrip van koopwaar voor 
binnenhuisinrichting en totaalformules met betrekking tot inrichting gaande van ontwerp tot 
eindafwerking; tussenpersoon in de handel.
• Het verlenen van raad, de raadgeving, de expertise, de engineering, het optreden als 
tussenpersoon en alle dienstverleningen in verband met de genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend en bevat tevens alles wat gebruikelijk is 
of zou worden in de sector waarin de onderneming actief zal zijn.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of 
vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en 
vennoten.  Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de 
wettelijke beperkingen ter zake. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van 
andere vennootschappen uitoefenen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts 
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
Oprichters
1. De heer MENSCHEL, Frank Thomas, geboren te Essen (Duitsland) op 16 januari 1967, wonende 
te 2970 Schilde, Rodedreef 37.
2. Mevrouw VAN MELLE, Ann Margaretha, geboren te Antwerpen op 20 september 1969, wonende 
te 2970 Schilde, Rodedreef 37.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186), zonder aanduiding van nominale waarde, die 
elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort.
Zaakvoerder(s) - algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet 
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.  
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of 
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op 
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever 
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, 
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de 
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Jaarvergadering 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de 15e van de maand juni, om 20.00 uur op 
de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.  Indien 
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Stemmen
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem 
niet schriftelijk uitbrengen.  Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot 
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte 
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering 
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Winstverdeling

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk 
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één 
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte 
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of 
te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Slotverklaringen
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2016.
Aanstelling zaakvoerder
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot 
zaakvoerder benoemd  : 
- De heer Menschel Frank, voornoemd.
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige 
maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Commissarissen.
Op grond van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van  vennootschappen, acht de vergadering 
zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Aanstelling bijzonder gevolmachtigde
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, wordt aangesteld : Fiduciaire Van Loey en Patteet Nv 
te 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 47A, waarvoor kan optreden een van haar organieke 
vertegenwoordigers of aangestelden,  aan wie de macht wordt verleend, met recht van substitutie, om 
het nodige te doen voor de inschrijving – met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of 
schrapping van de inschrijving – van de vennootschap via de ondernemingsloketten in het 
rechtspersonenregister/de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
plichtige, alsook om het nodige te doen bij alle fiscale, sociaalrechtelijke en andere instanties uit hoofde 
van onderhavige oprichting.
Voor uittreksel: de notaris, Tristan Sebrechts

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


