





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THIMATH

Kerkstraat 3
2940 Stabroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 11 december 2014, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer COX Patrick Caroline Jozef, geboren te Antwerpen op 1 juli 1968, identiteitskaartnummer
592-0122741-20, rijksregisternummer 68.07.01-411.66, wonende te 2930 Brasschaat, Hoogbos 31.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel zonder een huwelijkscontract te hebben
opgemaakt, gewijzigd naar het stelsel van scheiding van goederen ingevolge akte verleden voor
notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 26 november 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 5 december 2014 onder nummer 2014736481.
Naam :
“THIMATH”
Zetel :
2940 Stabroek, Kerkstraat 3
Doel :
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland als tussenpersoon te handelen,
met name op het vlak van verzekeringen, financieringen, persoonlijke en hypothecaire leningen,
leasings, enzovoort.
Zij zal eveneens kunnen optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten.
Tegelijkertijd zal zij, in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
reglementeringen, alle vormen van consultancy kunnen leveren op het vlak van diensten.
Algemeen genomen heeft de vennootschap tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden alle mogelijke soorten industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreek verband houden met het onderwerp; de studie, de
coördinatie, de expertise, de onteigening, de verbouwing, de decoratie, de inrichting, de uitbating, de
verhuring, het beheer, de zaakvoering en de verkaveling van alle roerende goederen, alsook de
promotie, in België en in het buitenland en in elke mogelijk vorm, inzake immobiliën.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevorderen.
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en
onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of
die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar
nijverheid of handel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

 *14312460*
Neergelegd
11-12-2014

0506747695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
De heer COX Patrick Caroline Jozef, geboren te Antwerpen op 1 juli 1968, identiteitskaartnummer
592-0122741-20, rijksregisternummer 68.07.01-411.66, wonende te 2930 Brasschaat, Hoogbos 31,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Accountancy Vierendeels BVBA, met zetel te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, vertegenwoordigd
door de heer Gunther Jacobs,de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot in de plaatsstelling.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


