





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Gunningenhof

Dalemstraat 11
3370 Boutersem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op negen juli tweeduizend veertien, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, blijkt dat:
1. de heer GUILLIAMS Rohald Werner Bert Jan, geboren te Leuven op 30 oktober 1984, wonende te
3210 Lubbeek, Gellenberg 83A; en
2. de heer GUILLIAMS Ruben Werner Gerald Lander, geboren te Leuven op 7 november 1985,
wonende te 3370 Boutersem (Vertrijk), Dalemstraat 11;
de hierna beschreven vennootschap hebben opgericht.

    •  Vorm
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.

    •  naam
Gunningenhof.

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem (Vertrijk), Dalemstraat 11.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en

 *14306345*
Neergelegd
09-07-2014

0555858203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussen-komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap heeft tevens als bijkomend doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening als voor rekening van derden:

    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms en restaurants;
    •  de verhuring van feestzalen;
    •  traiteurdiensten, catering, het inrichten van banketten en feestelijkheden;
    •  de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van hotels, bed and breakfasts, gastenkamers, gites,
vakantiewoningen, -verblijven en -appartementen;
    •  het exploiteren en beheren van een saunacomplex, welness en lichaamsverzorging en alle
activiteiten die hiermee samenhangen; de verhuur van het saunacomplex aan derden;
    •  de groot- en kleinhandel in schoonheidsproducten, schoonheidsverzorging, parfumerie,
cosmetica, toiletartikelen, geschenkartikelen en voedingssupplementen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van het wettelijk
minimum, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort door elk van de oprichters: een bedrag van zesduizend honderd
vijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
“Gunningenhof” zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 9
juli 2014.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2015.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om 19 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2016.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Werden  benoemd tot statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Rohald GUILLIAMS en
de heer Ruben GUILLIAMS, beiden voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.

    •  Bijzondere volmacht
werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D.V.L. Consult” met
zetel te 3210 Lubbeek, Vosken 8, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van
de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten in verband met de oprichting bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


