





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgium Enterprise Management User Group

(afgekort) : BEMUG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Timkensbergstraat 97

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Ondergetekenden,
1. Voorzitter: Kenny Buntinx wonende te Timkensbergtraat 97 , 3600 genk met rijksregisternummer  79.10.15-
077.38 en geboren op 15/10/1979 te Genk
2. schatbewaarder: Dieter Wijckmans wonende te Guido Gezellestraat 4 2840 Rumst met rijksregisternummer 
80.07.31-305.09 en geboren op 31/07/1980 te Reet (Rumst)
3. secretaris: Tim De Keukelaere wonende te Steenweg 239 B te 9810 Eke met rijksregisternummer 78.11.11-
063.61 en geboren op 11/11/1978 te Gent
 
Beslissen hierbij tot de oprichting van en vereniging zonder winstoogmerk,
waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
 
TITEL I: Naam, ZETEL, DOEL en DUUR van de vereniging
 
Art.1 De vereniging draagt als naam Belgium Enterprise Management User Group - BEMUG.be
 
Art.2 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Genk 3600 , Timkensbergstraat 97.
 
Art.3 De vereniging heeft tot doel om alle Belgische IT professionals die met Microsoft Server producten     
(Hyper-V en System Center) in aanraking komen te verenigen in één vereniging zonder winst oogmerk namenlijk
de Belgium Enterprise Management User Group. Met deze vereniging willen we op regelmatige tijdstippen
bijeenkomsten organiseren waar de Belgische IT professionals in staat zullen zijn elkaar te ontmoeten, kennis te
delen, ervaringen uitwisselen en presentaties volgen.
 
Art. 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde worden ontbonden.
 
TITEL II: LEDEN
 
Art.5 De vereniging groepeert alle leden van de Belgium Enterprise Management User Group
die:
• Aanvraag doen tot aansluiting bij deze vereniging;
• De doelstelling van de vereniging en haar interne reglementen eerbiedigen;
• Door de Raad van beheer als lid zijn aanvaard;
• Niet uit de vereniging uitgesloten zijn;
• De vastgestelde jaarlijkse bijdrage vereffenen.
 
Art. 6 De vereniging heeft enkel werkende leden. Het aantal mag niet minder dan 3 bedragen. De lijst of het

 *14302289*

Neergelegd

04-03-2014

0547638937

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

register van de leden dient steeds aanwezig te zijn op de zetel.
 
Art. 7 Jaarlijks bepaalt de Algemene Vergadering de in artikel 5 bedoelde bijdrage, die niet hoger kan zijn dan 50
Euro
 
 
 
Art. 8 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekend schrijven aan de
Raad van Beheer ter kennis worden gebracht of door een bestuurder voor ontvangst tegengetekend. De betaalde
bijdrage is niet terugvorderbaar. Elke bijeenkomst van de vereniging is vrij toegankeiijk voor elk lid, behoudens
tuchtzaken.
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
 
Art.9 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
Voorzitter van de Raad van Beheer. Bij diens afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door een
beheerder die de voorzitter heeft aanqewezen. Bij afwezigheid van de voorzitter of diens aangeduide vervanger
leidt de jongste van de aanwezige werkende leden de vergadering.
 
Art. 10 Elk werkend lid heeft in geval van zijn of haar aanwezigheid één stem. Stemmen bij volmacht is niet
toegelaten. Van elke vergadering wordt er een verslag opgesteld dat per brief/email naar de werkende leden
verstuurd wordt en dat op de zetel van de vereniging ter inzage ligt van elke belanghebbende,
samen met de aanwezigheidslijsten.
 
Art.11 De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor het:
 
- Opmaken en wijzigen van de statuten;
- Jaarlijks goedkeuren van het werkingsverslag en de rekening en van de beleidsnota en de begroting;
- Benoemen en afzetten van de leden van de Raad van Beheer;
- Uitsluiten van een lid;
- Ontbinden van de vereniging.
- De benoeming van één (der) commissaris(sen)
 
Art. 12 De Algemene Vergadering komt samen telkens het belang van de vereniging zulks vereist en minimaal 1
keer per jaar. Tot deze samenkomst worden de werkende leden schriftelijk of per Email opgeroepen door de
Raad van Beheer maximaal 14 dagen voor de datum van samenkomst. Elke ontstentenis van een schriftelijke
uitnodiging komt de Algemene Vergadering steeds samen 1 oktober telkens on 20.00 uur op de zetel van de
vereniging.
 
TITEL IV: RAAD van BEHEER
 
Art. 13 De Raad van Beheer bestaat enkel uit werkende leden. De beheerders worden benoemd en ontslagen
door de Algemene Vergadering. Er zullen maximaal 5 beheerders zijn. In principe wordt een beheerder voor 3
jaar benoemd met ingang van de eerste januari van bet jaar volgend op de benoeming. Wanneer een mandaat
vroegtijdig openvalt, zal de eerstvolgende Algemene Vergadering een plaatsvervanger benoemen voor de
resterende duur van het oorspronkelijk mandaat; zulke benoeming is slechts nodig indien het aantal beneden de
3 zou komen. De Raad van Beheer verkiest onder zich een Voorzitter. De kandidaturen moeten worden
ingediend uiterlijk twee maand voor de algemene vergadering van oktober, op welk agenda de benoemingen
zullen voorkomen voor alle mandaten die vakant zijn of komen voor de volgende aIgemene vergadering. De
verkiezing gebeurt schriftelijk en geheim in twee rondes: in de tweede stemronde wordt gestemd over die
kandidaturen die in de eerste stemronde de meeste stemmen behaalden waarbij het aantal kandidaten voor de
tweede stemronde het aantal te begeven mandaten omvat plus één, tenzij er meer dan drie mandaten te
begeven zijn, in welk geval men bij het aantal te begeven mandaten er twee bijtelt.
 
Art. 14 De Raad van Beheer bestuurt de vereniging in de meest ruime zin, enkel beperkt door wat de wet of de
statuten aan de Algemene Vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelìjke handeling. Ten behoeve van de uitvoering van haar beslissingen kan de Raad van Beheer
een volmacht verlenen van één beheerder of zelfs aan een derde. Zij kan ook volmachten verlenen voor
bepaalde (soorten) opdrachten, en de Voorwaarden en beperkingen van zulke volmachten bepalen. De
vereniging wordt vertegenwoordigd door een bestuurder die tekent namens de vereniging. Voor betalingen en
verbintenissen boven het bedrag van driehonderdvijftig euro (350 euro) zullen evenwel minstens twee
bestuurders gezamenlijk moeten optreden. Ook wordt de vereniging slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door
de twee bestuurders, samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vereniging
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten
daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor rneer dan negen jaar of
handels huur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen
 
Art.15 De Raad van Beheer vergadert telkens het belang van de vereniging zulks vereist en telkens wanneer de
voorzitter de beheerders hiertoe uitnodigt. Van elke samenkomst wordt een verslag opgesteld dat op de zetel van
de vereniging ter inzage ligt van elke belanghebbende. Elke beslissing wordt bij gewone meerderheid genomen.
Bij staking der stemmen is het voorstel verworpen. Een beheerder kan zich niet door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen.
 
TITEL V: BEGROTING en REKENING
 
Art. 16 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Beheer bereidt de
begroting en de rekeningen voor en legt ze ter qoedkeuring voor aan de Algemene Vergadering van februari. Het
eerste werkjaar loopt vanaf 1 maart 2014 tot 31 december 2014.
 
TITEL VI: WIJZIGEN van statuten
 
Art. 17 Alleen de Algemene Vergadering kan de statuten wijzigen. Tot wijziging van deze statuten kan slechts
besloten worden indien die wijziging op de oproeping is vermeld en indien twee derden van de werkende leden
aanwezig zijn. Wordt dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, volgens de
beschrijving in artikel 14, deze tweede vergadering kan een geldig besluit nemen ongeacht het aantal aanwezige
leden. Voor elke statutenwijziging is bovendien de unanieme goedkeuring van de aanwezige leden vereist tenzij
voor de wijziging van de doelstellingen van de vereniging waarvoor de unanimiteit vereist is van de aanwezige
leden.
 
TITEL VII: ONTBINDING en VEREFFENING van de vereniging
 
Art. 18 Om over te gaan tot de ontbinding van de vereniging gelden dezelfde regels als voor de statutenwijziging
zonder doelswijziging, zoals omschreven in artikel 19.
 
Art. 19 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging hernoemt de Algemene Vergadering 1 of meerdere
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art. 20 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedraqen aan BOKS
VZW, Belgische organisatie voor kinderen met een stofwisselings ziekte, met als maatschappelijke zetel, Alice
Nahonlaan 7, 9120 Melsele.
 
TITEL VIII: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
Art. 21 In aanvulling op deze statuten kan de vereniging een huishoudelijk reglement opstellen.
 
Na de oprichting zijn de oprichters meteen in voltallige algemene vergadering bijeengekomen en hebben
aangesteld als bestuurders voor een periode die in principe eindigt op 31.12.2017 :
 
1. Kenny Buntinx wonende te Timkensbergtraat 97 , 3600 Genk met rijksregisternummer  79.10.15-077.38 en
geboren op 15/10/1979 te Genk
2. Dieter Wijckmans wonende te Guido Gezellestraat 4, 2840 Rumst met rijksregisternummer  80.07.31-305.09
en geboren op 31/07/1980 te Reet (Rumst)
3. Tim De Keukelaere wonende te Steenweg 239 B, 9810 Eke met rijksregisternummer 78.11.11-063.61 en
geboren op 11/11/1978 te Gent
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


