





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Minerva Consulting & Advisory

Bleekstraat 6 Bus 510
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMIN-GEN
 
 
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Van Tricht te Schoten  op 1 december 2014, dat
tussen de hiernavermelde personen een besloten ven-noot-schap met beperkte aanspra-kelijkheid
werd opge-richt als volgt :
Vennoten: I. mevrouw JIANG Niki Zhengxi, geboren te Wuchang-Heilongjiang (China) op één januari
negentien-honderd zeven-en-zeven-tig, ongehuwd, wonend te 2800 Mechelen, Bleekstraat 6 bus
510. Bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
II. de heer CLUDTS Patrick Jozef, geboren te Leuven op tien januari negentien-honderd
vier-en-zes-tig, echtgescheiden, wonend te 2000 Antwerpen, Terninckstraat 13 bus 301. Bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Naam: Minerva Consulting & Advisory
Zetel: 2800 Mechelen, Bleekstraat 6 bus 510
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verrichten van ontwerpactiviteiten, waar ook ter wereld, voor het ontwerpen, opmaken,
layouten, ontwikkelen, bedenken, uitvinden, realiseren, uitvoeren van producten van allerlei aard.
- Het produceren, herstellen, importeren, kopen, verkopen, exporteren, financieren, verhuren en
handelen of verhandelen van, elk soort accessoire, artikel, apparaat, bedrijf, machine, werktuigen,
goederen, eigendommen, rechten of zaken van eendere welke beschrijving die gebruikt of
verhandeld worden door het bedrijf in relatie met elk van zijn objecten.
- Verkoopsactiviteiten, zowel online als niet-online of op een fysieke plaats, waar ook ter wereld,van
elk soort accessoire, artikel, apparaat, bedrijf, machine, werktuigen, goederen, eigendommen,
rechten of zaken van eendere welke beschrijving of van producten en diensten van allerlei
aard.            
- Het creëren en organiseren van evenementen, adviesbureau voor evenementiële communicatie,
alles in de meest ruime zin genomen, gaande van personeelsfeesten, incentive-programma's,
productpresentaties, congressen, open-bedrijfdagen, meetings en personeelstrainingen,
tentoonstellingen, premières, herdenkingsfeesten, concerten, sportdagen, conventies, conferenties,
motivatieprogramma's, culturele evenementen, roadshows, kunstanimaties, beurzen,
persvoorstellingen
- Advies inzake commercieel beheer van reclame, commerciële en ideële communicatie, 
sponsoring, publiciteit, marketing en public-relations, intern en extern management.
- Het organiseren, deelnemen aan en inrichten van, cursussen, seminaries en voordrachten op
allerhande gebied.
- Het uitbaten van een winkel, magazijn, club, café, brasserie of eender welke andere fysieke
verkoopsplaats waar alle eerder genoemde activiteiten, producten, diensten, enzovoort, kunnen
worden aangeboden of georganiseerd.         

 *14311722*
Neergelegd
01-12-2014

0505812537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Import en export, de groot- en kleinhandel, de distributie, en de in- en uitvoer van non-food
goederen
- Het verwerven, beheren, en in waarde stellen van alle brevetten, octrooien, licenties,
auteursrechten en merken.
- Algemene dienstverlening in de meest ruime zin.                  
- Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
- Adviesverlening, consulting, begeleiding en organisatie bij al het voormelde
- Bemiddelaar voor de regionale en internationale zaken :
- Begeleiden, onderzoeken voor en begeleiden van klanten voor investeringsmogelijkheden en -
opportuniteiten zowel in het binnen- als in het buitenland, waar ook ter wereld.
- Optreden als tolk en vertaler.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
alle verrichtingen en handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig, nuttig of
bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositokassen en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Aangaande het voorgaande kan de vennootschap handelen voor eigen rekening, op basis van
commissie, of als tussenpersoon.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, onder voorbehoud van eventuele
internationale bepalingen ter zake.
Het behoud, de uitbreiding, het beheer en de valorisatie van een patrimonium, samengesteld uit
onroerende en roerende goederen, met inbegrip van de wederbelegging van de fondsen die eruit
voortvloeien, alsmede alle verrichtingen en verhandelingen van alle aard die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen. Daartoe kan de
vennootschap alle onroerende gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet gemeubelde
goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren en urbaniseren, huren en verhuren, alsook het
laten uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken en aanverwante activiteiten;
De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of
rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijven, aankoop of welke
wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen en ondernemingen. Deze deelneming kan geschieden door overname
van  aandelen, inbreng, fusie, splitsing of op welke wijze ook.
Zij mag tevens om het even welke handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt 18.600 euro, ge-splitst in 100 aandelen, zonder vermelding van een
nominale waarde, volledig onderschre-ven in speciën en volstort tot beloop van 6.200 euro.
Duur: De vennootschap werd opge-richt voor onbepaalde duur te re-kenen van de datum van haar
op-richting.
Bestuur en vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn,
verte-genwoordigt alleen hande-lend de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rech-tsgeldig verbonden voor het dage-lijks bestuur, door de
aangestel-den tot dit dage-lijks bestuur, alleen of gezamenlijk handelend, overeen-kom-stig hun
benoeming door de zaakvoerders, en door bijzonde-re gevolmachtigden, alleen of ge-zamenlijk
hande-lend, overeen-kom-stig hun benoeming door de zaak-voerders.
Werden benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder voor onbepaalde duur, voornoemde mevrouw
JIANG Niki.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1/1 en eindigt op 31/12 van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel
loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 31/12/2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17.00 uur, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer OLYSLAGER Frank, accountant, te 2900 Schoten,
Lusthofdreef 6 en/of zijn aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze,
bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te
doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
 
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


