





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAENE IMMO

Zerkegemstraat(BEK) 15
8480 Ichtegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem), op
10 december 2014, ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor te Oostende, dat door:
1) De heer MAENE Roger Victor, geboren te Torhout op 16 februari 1956, wonende te 8490
Jabbeke, Duineweg 15. en zijn echtgenote mevrouw DEKEYZER Monique Maria, geboren te Torhout
op  9 april 1957, samen wonende te 8490 Jabbeke, Duineweg 15;
2) De heer MAENE Steven, ongehuwd, geboren te Torhout op zesentwintig september
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8480 Ichtegem (Bekegem), Zerkegemstraat 15;
3) De heer MAENE Joren, geboren te Torhout op twintig oktober negentienhonderd zevenentachtig,
echtgenoot van mevrouw Lowagie Eline Virginie, geboren te Torhout op twaalf augustus
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 8480 Ichtegem (Bekegem), Zerkegemstraat 17;
werd opgericht en vastgesteld de statuten van de volgende vennootschap:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, en draagt de naam “Immo MAENE”.
Zetel: 8480 Ichtegem (Bekegem), Zerkegemstraat 15.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de activiteiten van patrimoniumbeheer, holdingactiviteiten, studie-en adviesbureau in financiële,
commerciële, administratieve en informatica-aangelegenheden, tussenpersoon in handel.
- het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen,
meer bepaald de verhuring, de verpachting en onderhoud ervan.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen, alle roerende en
onroerende goederen kunnen aankopen, vervreemden, huren en verhuren, al dan niet-hypothecaire
leningen aangaan of toestaan, zonder dat deze opsomming beperkend weze.
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren- en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren- en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen; - het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële
of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
-  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

 *14312398*
Neergelegd
11-12-2014

0506774619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle hoegenaamde industriële-, handels-,
nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zich borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken en hypotheken nemen.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van al dan niet converteerbare obligatieleningen en
vastgoedcertificaten.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke andere onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is voor de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt driehonderd duizend euro (300.000,00 EUR), en wordt
vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/drieduizendste (1/3.000ste) van het maatschappelijk kapitaal of elk honderd euro.
Op het kapitaal wordt deels ingeschreven door de nagemelde inbreng in natura door de heer Maene
Roger en zijn echtgenote mevrouw Dekeyzer Monique, beiden voornoemd, van het hierna
beschreven onroerend goed, en deels door de nagemelde inbrengen in geld door de heer Maene
Steven en de heer Maene Joren, beiden voornoemd.
Het voormelde kapitaal van de vennootschap, ten belope van 300.000,00 euro, werd volledig
geplaatst en werd volstort ten belope van tweehonderd zesennegentigduizend euro (296.000,00 €).
Bestuur – Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Statutaire zaakvoerder
Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd de heer Roger Maene,
geboren te Torhout op 16 februari 1956 (rijksregister nummer: 56.02.16-303.19), wonende te 8490
Jabbeke, Duineweg 15.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op de eerste maandag van september om 20.00
uur. Indien deze dag een feestdag is heeft de gewone algemene vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering: De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden, hetzij op de zetel, hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten. Samen met
de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de commissarissen een
afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Het boekjaar: begint ieder jaar op één april en eindigt op éénendertig maart om 24.00 uur van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de
vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van de wettelijke neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig maart tweeduizend zestien om 24.00
uur.
Eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op de eerste maandag van september van het jaar
tweeduizend zestien, om 20.00 uur.
Benoeming zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet statutaire
zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Steven Maene, ongehuwd, geboren te Torhout op zesentwintig september
negentienhonderd tweeëntachtig  (rijksregister nummer: 82.09.26-061.71), wonende te 8480
Ichtegem (Bekegem), Zerkegemstraat 15, en
- de heer MAENE Joren, geboren te Torhout op twintig oktober negentienhonderd zevenentachtig
(rijksregister nummer: 87.10.20-263.64), wonende te 8480 Ichtegem (Bekegem), Zerkegemstraat 17.
Zij verklaarden hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat.
Inschrijving op het kapitaal door inbreng in natura:
In de vennootschap werd door de heer Roger Victor MAENE, geboren te Torhout op 16 februari
1956, en zijn echtgenote mevrouw Monique Maria DEKEYZER, geboren te Torhout op 9 april 1957,
samen wonende te 8490 Jabbeke, Duineweg 15, zijnde de oprichters onder 1), de inbreng in natura
gedaan van het volgend onroerend goed:
GEMEENTE ICHTEGEM, derde afdeling BEKEGEM
Een perceel grond,  op het nagemelde opmetingsplan aangeduid als het LOT D, met werkplaats,
burelen en toonzaal, gelegen te Ichtegem, 3de afdeling Bekegem, aan de Zerkegemstraat,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kadastraal bekend onder Kerkhoek en Zerkegemstraat +15, sectie A, nummer 138/02D en deel van
de  kadastrale percelen 137/A, 137/02C en 138/M, met een oppervlakte volgens nagemelde 
opmeting van 3.268m² (aangeduid als lot D in groene kleur op het opmetingsplan).
Zoals voormeld onroerend goed is opgemeten en staat afgebeeld als het lot D, in groene kleur, op
het opmetingsplan, opgemaakt door landmeter-expert Nico Decoster, optredend voor
Landmeetkantoor Decoster BVBA te 8480 Ichtegem, Vinkensveldstraat 16, op 15 oktober 3013.
Als vergoeding voor deze inbreng werd aan de huwelijksgemeenschap bestaande tussen Roger
Maene en Monique Dekeyzer, beiden voornoemd, tweeduizend negenhonderd vijftig (2.950)
aandelen zonder  nominale waarde toegekend.
Deze tweeduizend negenhonderd vijftig (2.950) aandelen werden ingeschreven op naam, en wel als
volgt:
-  duizend vierhonderd vijfenzeventig (1.475) aandelen op naam van de heer Roger Maene,
voornoemd;
- duizend vierhonderd vijfenzeventig (1.475) aandelen op naam van mevrouw Monique Dekeyzer,
voornoemd.
De beide inbrengers verklaarden zich uitdrukkelijk akkoord met de vergoeding in aandelen voor de
voormelde inbreng. Ingevolge de voormelde vergoeding met aandelen ten belope van tweehonderd
vijfennegentigduizend euro (295.000,00 EUR) werden de voornoemde oprichters/inbrengers onder 1)
door de vennootschap vergoed overeenkomstig de schattingswaarde van het door de inbrengers in
de vennootschap ingebrachte onroerend goed. Deze inbreng in natura werd aldus volledig volstort.
Inschrijving op het kapitaal door inbreng in geld:
Op de resterende vijftig (50) aandelen werd volledig in geld ingeschreven en wel als volgt:
- door de heer Steven Maene, voornoemd, ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00
EUR), waarvoor hij vergoed werd met vijfentwintig (25) aandelen;
- door de heer Joren Maene, voornoemd, ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00
EUR), waarvoor hij vergoed werd met vijfentwintig (25) aandelen.
Deze inbrengen in geld werden volstort ten belope van duizend euro (1.000,00 €),  hetzij op elk
aandeel voor één/vijfde deel.
Zodat op alle drieduizend (3000) aandelen werd ingeschreven en de vennootschap op heden over
een volstort bedrag beschikt van tweehonderd zesennegentigduizend euro (296.000,00 EUR),
rekening houdend met voormelde inbreng in natura ten belope van tweehonderd
vijfennegentigduizend euro (295.000,00 €) en door storting van duizend euro (1.000,00 €) op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij AXA BANK EUROPE NV, met
maatschappelijke zetel te 1170 Brussel, Vorstlaan 25, vertegenwoordigd door haar zetel te 2600
Berchem, Grote Steenweg 214,, met rekeningnummer BE93 7512 0649 6367, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 8 december 2014 afgeleverd bankattest.
Voor ontledend uittreksel - notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
- het verslag van de oprichters en het bedrijfsrevisorenverslag betreffende de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


