





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Red Star IT

Jacob van Maerlantstraat 15
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 20 november 2014,
is opgericht door de heer MORLION Peter Luc Jozef Korneel, geboren te Roeselare op achtentwintig
september negentienhonderddrieëntachtig en zijn echtgenote mevrouw VERSCHEURE Liesbet
Francine Gerda, geboren te Brugge op tweeëntwintig april negentienhonderdtweeëntachtig, samen
wonende te 8000 Brugge, Jacob van Maerlantstraat 15, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Red Star IT, met zetel te Brugge, Jacob van Maerlantstraat 15, voor onbepaalde
duur en met als doel: 
I. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zo in eigen naam en voor eigen
rekening dan wel in naam en voor rekening van derden of nog in samenwerking met derden, alle
verrichtingen die, algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met :

    •  Het verlenen van advies en het uitvoeren van consultancywerkzaamheden op het vlak van
informatica in de breedste zin van het woord;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices, onder meer het uitvoeren van
audits, analyse, design, development en testing, software-architectuur, en alle werkzaamheden die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de verschillende activiteiten behorende de
levenscyclus van een software systeem en/of product;
    •  Het ontwikkelen, implementeren, commercialiseren en distribueren van software, al dan niet
website gerelateerd;
    •  Het geven van opleidingen in verband met informatica en software;
    •  Alle werkzaamheden verband houdende met informatica en aanverwante activiteiten;
    •  De klein- en groothandel in computers en standaardapparatuur;
    •  Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant, daaronder eveneens begrepen het invoeren van gegevens en de
volledige verwerking van de gegevens;
    •  Het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
    •  Industriële vormgeving en alle afgeleide werkzaamheden die ermee verband houden;
    •  Het uitbesteden van informaticaprojecten aan andere ondernemingen;
    •  Internettoegang op de internationale markt aankopen en deze ter beschikking stellen;
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
II. Voor eigen rekening:

 *14311185*
Neergelegd
20-11-2014

0567952321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg voor
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het ter beschikking stellen van goederen in natura aan de zaakvoerders of bestuurders.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën ten belope van één/derde, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere
bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog een te volstorten
saldo openblijft lastens voornoemde heer Peter MORLION van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig euro (€ 12.276,00) en lastens voornoemde mevrouw Liesbet VERSCHEURE van
honderd vierentwintig euro (€ 124,00). Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het
bankattest dat een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort bij de naamloze
vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2. Het bankattest werd door deze
bank afgeleverd op 14 november 2014 en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in het
dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen. Hun mandaat
is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Een zaakvoerder kan nochtans
ontslag nemen. Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de
algemene vergadering, die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van
de statuten, tenzij een statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op twintig juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten
honderd genomen voor het wettelijk reservefonds. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Met éénparigheid van stemmen werd aangesteld als bezoldigd zaakvoerder voor onbepaalde duur:
voornoemde heer Peter MORLION.
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhouding Fiscaliteit Feys”, met kantoor te 8310
Brugge (Assebroek), Baron Ruzettelaan 315, vertegenwoordigd door de heer Pierre Feys, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig
voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is neergelegd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


