





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DAVILS

Manheuvels 19
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 3 november 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen:
            1 – de heer Blankert, Dave Andries,           en zijn echtgenote
            2 – mevrouw Hooyberghs, Ils Jeanne Jan
            Samen wonende te 2440 Geel, Manheuvels 19.
            Vanaf 3 november 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "DAVILS", met zetel te 2440 Geel, Manheuvels 19, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 60.000 euro,  vertegen-woordigd door 600 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
            1 – de heer Blankert, Dave, voornoemd, voor een totaal bedrag van
57.000 euro, waarvoor hem 570 aandelen worden toegekend:                        570
            2 – mevrouw Hooyberghs, Ils, voornoemd, voor een totaal bedrag van
3.000 euro, waarvoor haar 30 aandelen worden toegekend:                                         30
            Totaal: zeshonderd aandelen:                                                               600
            Het gehele kapitaal werd geplaatst  en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld ten belope van  honderd procent voor een totaal bedrag van  60.000 euro.
            De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "DAVILS".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Manheuvels 19.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            De wijziging van de zetel van de vennootschap dient vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld te worden.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
•          het uitoefenen van een bestuurdersmandaat in het verzekeringsagentschap Futurass

 *14310307*
Neergelegd
03-11-2014

0567546010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verzekeringen BVBA en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
•          de vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
•          elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
•          alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien,
zoals kopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief
beheer hiervan, de valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle
onderzoekingen en schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle
lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
•          de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen aller aard;
•          verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
•          verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
•          verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
•          de bemiddeling bij dergelijke operaties;
•          de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit
van alle gebouwen of constructies;
•          het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle
adviezen in verband met bovengemelde activiteiten;
•          het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening van alle
onroerende goederen;
•          projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voorprojectontwikkeling
en alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande,
het onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken
personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
•          het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
•          onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            De vennootschap verbindt er zich toe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen
onderschreven samenwerkingsovereenkomst door het verzekeringsagentschap Futurass
Verzekeringen te respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en ondergeschikte overeenkomsten.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 3 november  2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op zestig duizend euro (60.000 EUR), verdeeld in  zeshonderd
(600) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Eventuele wijzigingen aan de lijst van de aandeelhouders dient vooraf ter goedkeuring aan
KBC Verzekeringen voorgelegd te worden.
            Artikel zes:
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders moeten samen steeds minimum 75% van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
De zaakvoerders nemen alle verplichtingen inzake exclusieve samenwerking op zich die voorzien
zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen KBC Verzekeringen en het verzekeringsagentschap
Futurass Verzekeringen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Elke voordracht tot zaakvoerder dient vooraf goedgekeurd te worden door KBC Verzekeringen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op  de laatste donderdag van de maand mei om 19 uur in
de gemeente Geel in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            Deze moet door de zaakvoerders worden bijeengeroepen op verzoek van de vennoten die
minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de dertig dagen na de
postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de op de dagorde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 november 2014 tot en met  31 december 2015.
            Op 31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur en
met een onbezoldigd mandaat:  de heer Blankert Dave Andres, voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt  met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze  worden voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigd en
bevestigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan Tomik Consultancy BVBA, te 2480 Dessel, Zandbergen 102, en haar aangestelden
 werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
            Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet
aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is
van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
 
            Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 3 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


