





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te 
maken kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Broken Tooth Enterprises
(verkort): B.T.E.

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Koekuitstraat 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op dertien 

mei tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van de Besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid "Broken Tooth Enterprises", met zetel te 8930 
Menen, Koekuitstraat 46, ter registratie neer te leggen, blijkt onder meer 
hetgeen volgt:

VENNOTEN
1. Heer BERNARD Jason Reginald, (nationaal nummer 79.07.11-

017.03), geboren te Menen op elf juli negentienhonderd negenenzeventig,
echtgenoot van Mevrouw Sharon DESPRIET, hierna genoemd, wonende te 8930 
Menen, Koekuitstraat 46;

2. Mevrouw DESPRIET Sharon, (nationaal nummer 80.06.27-352.75), 
geboren te Kortrijk op zevenentwintig juni negentienhonderd tachtig, 
echtgenoot van Heer Jason BERNARD, voornoemd, wonende te 8930 Menen, 
Koekuitstraat 46.

RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Broken Tooth Enterprises", in het 
kort B.T.E.

ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8930 Menen, Koekuitstraat 46.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De aanmaak op om het even welke wijze, afwerking in om het even welke 

vorm en verkoop via om het even welk distributiekanaal van hard en soft copies 
van allerlei aard en van allerlei oorsprong zowel in België als in het buitenland, 
samen met de levering van alle verwante diensten.

Het ontwerp en de aanmaak op om het even welke wijze, de afwerking in 
om het even welke vorm en de verkoop via om het even welk distributiekanaal 
van fysische en elektronische multimedia documenten van om het even welke 
aard en oorsprong zowel in België als in het buitenland, samen met de levering 
van alle verwante diensten.

De verkoop via om het even welk distributiekanaal van kantoormaterieel en 
benodigdheden van om het even welke oorsprong en aard zowel in België als in 
het buitenland, samen met de levering van alle verwante diensten.

Het grafisch ontwerp en de aanmaak op om het even welke wijze, de 
afwerking in om het even welke vorm en de verkoop via om het even welk 
distributiekanaal van fysische en elektronische documenten voor reclame en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304523*
Neergelegd
13-05-2014

0552658389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



advertising doeleinden zowel in België als in het buitenland, samen met de 
levering van alle verwante diensten. 

Het verrichten van publishing activiteiten van om het even welke aard en 
oorsprong, zowel in België al in het buitenland, samen met de levering van alle 
verwante diensten. 

Het leveren van bedrijfsinformatieve software van allerlei aard en 
oorsprong, zowel in België als in het buitenland, samen met de levering van alle 
verwante diensten.

Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier. 
Reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en 
offsetdrukplaten, diepdrukreproducties en diepdrukcilinders

Detailhandel in computers, randapparatuur, telecommunicatieapparatuur 
en software.

Overige uitgeverijen van software 
Uitgeverijen van muziekopnamen 
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's 
Computerconsultancy-activiteiten 
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) 

en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur 
(software)

Beheer van computerfaciliteiten 
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen 

programma of een programma van de klant , zowel invoeren van gegevens als 
volledige verwerking van gegevens

Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende 
apparatuur van derden.

Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via 
de verschillende media.

Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriting) Concipiëren 
van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te 
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct 
mailing), telefonische koopvoorstellen, verkopen van tijd en ruimte voor 
publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie) Aanbieden van 
reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.

Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden voor 

het houden en verzorgen van huisdieren.
Het verzorgen, wassen en toiletteren van huisdieren. Alle activiteiten die 

verband houden met de verzorging en het welzijn van huisdieren, zoals maar 
niet beperkt tot het houden van een dierenpension.

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of 
duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een 
participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde 
ondernemingen.

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, 
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met 
haar doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk 
bevorderen of vergemakkelijken.

De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke 
rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of 
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor 
vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige 
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire, en in de meest ruime zin alle 
rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.

Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op die wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, 
participaties te verwerven en aan te houden, onder meer door deel te nemen 
aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert. De 
vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de 
vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te 
coördineren. 

Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en 
ondernemingen; het management en het bestuur van om het even welke 
ondernemingen; het optreden als vereffenaar.

Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en 
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand. 

Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te 
verwerven, te behouden in de meest ruime zin van het woord, te beheren en 
oordeelkundig uit te breiden. 

De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerend 
een onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het 
verwezenlijken of het vergemakkelijken van haar doel, met inbegrip van: het 
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel natreven of waarvan 
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt achten. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies 
doen in de zin zoals bepaald door de wetten en de Koninklijke Besluiten op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies. De vennootschap ontzegt zich uitdrukkelijk alle 
activiteiten waarvoor zij aan de controle van de Commissie voor het Bank- en 
Financiewezen zou onderworpen zijn.

DUUR
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen 

vanaf dertien mei tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap is vastgesteld achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder 
nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste (1/100e) van het kapitaal 
vertegenwoordigende.

Het kapitaal werd volgestort ten belope van tienduizend tweehonderd dertig 
euro (€ 10.230,00) door inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een 
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting. 

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel 

natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). 
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van 
een zaakvoerder kan steeds herroepen worden door de algemene vergadering.

De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen 
door enkele kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te 
blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of 
veranderlijke bezoldiging of vergoeding toekennen.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
doel van de vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 

en in rechte als eiser of verweerder. 
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de 

hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder:
Heer Jason BERNARD, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), 

behoudens uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de 
algemene vergadering.

Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand 

december van ieder jaar, om elf uur, in de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag vijf december
tweeduizend vijftien, om elf uur.

Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een bijzonder gemachtigde die echter zelf 
aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig 
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.

BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en 

eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op dertien mei tweeduizend veertien, om te 

eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-

schrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd 

tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-

cent van het kapitaal van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-

ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij 

worden thans geregeld door onder meer de artikelen driehonderd negentien en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen.

VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de 

vereffening verzekerd worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), 
tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars zou 
aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.

De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele 
meerderheid van stemmen.

Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden 
zal het batig saldo verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het 
aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel een gelijk recht gevende.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


