





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Achterbos Dierenartsenpraktijk

Achterbos 133
2400 Mol

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Johan Van Ermengem, geassocieerde notaris te
Meerhout op 27 juni 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw
Van Spaendonck Katelijne, wonende te 2400 Mol, Achterbos 133 en mevrouw Jansen Inge,
wonende te 3920 Lommel, Waaltjes 9, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken
vertoont:
NAAM. Achterbos Dierenartsenpraktijk.
VORM. Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ZETEL. 2400 Mol, Achterbos 133.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Het beoefenen van de dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
    •  het verlenen van beheersbijstand, raadgevingen in de medische, paramedische, veterinaire,
paraveterinaire en farmaceutische sector;
    •  de verschaffing van geneesmiddelen de terhandstelling van verzorgingsproducten,
dierenvoeders en allerlei benodigdheden dienaangaande;
    •  het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor het
uitoefenen van voornoemde activiteit;
    •  het verwerven, kopen, huren en verhuren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties
die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
    •  het uitbouwen van een eerstlijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
    •  keuringsactiviteiten, inspectie- en controleactiviteiten in functie van dierlijke productie en
voedselveiligheid;
    •  de mogelijkheden scheppen voor vorming en permanente vorming, in de voormelde disciplines,
dit teneinde een hoogstaande theorie- en praktijkbeoefening mogelijk te maken.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het
beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende
diensten te verbeteren. Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle
onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke rechtstreeks verband houden met de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn der verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden
blijft. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de

 *14306085*
Neergelegd
02-07-2014

0554979758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline. De vennootschap waakte erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening
van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van
de dierengeneeskunde. De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen
of de ontwikkeling van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader
alle mogelijke middelen ter beschikking.
KAPITAAL. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
AANDELEN. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde,
elk met een fractiewaarde van één/honderzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Enkel dierenartsen ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen
kunnen zaakvoerder zijn. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de
zaakvoerder(s), onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt
van de algemene kosten van de vennootschap.
Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
mevrouw Van Spaendonck, voormeld; mevrouw Jansen, voormeld. Allen aanwezig die hun mandaat
aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 15 mei 2014. Deze overname zal
maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2016.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba Acrog Accountancy,
Molseweg 168, 2440 Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de
algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te
vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


