





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : INTO Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tweemontstraat 66-70

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

In het jaar tweeduizend veertien, op 18 mei, zijn bijeengekomen:

1.      Ive Jacobs, wonende te 2170 Merksem, Begonialei 22 bus 2;
2.      Casters Anita,  wonende te 2900.Schoten, Laaglandlei 1 A

dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken van de gewone commanditaire vennootschap die zij
oprichten onder de naam “INTO Solutions”.

1.GECOMMANDITEERDE VENNOOT
De heer Ive Jacobs, comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zal
alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen als hierna gezegd.

2.MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin inzake arbeidsbemiddeling.
Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie. Arbitrage en
bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers. Het zoeken, selecteren en plaatsen van personeel t.b.v. latere
werkgever of werkzoeker; formulering van taakomschrijving; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties. Het zoeken en plaatsen van directieleden, activiteiten van headhunters. Plaatsen voor rekening
van de bedrijven voor personeelsleden die werkloos zijn geworden ten gevolge van een reorganisatie
(outplacement). Andere vormen van arbeidsbemiddeling. Overige zaken dienstverlening, n.e.g. en diverse
administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren. Het beheren van een roerend of onroerend vermogen en
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, als
mede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van die aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, als mede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangaande die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de meest ruime zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van adminstratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders
en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen. Het toestaan van leningen van vennootschappen

 *14304653*
Neergelegd
19-05-2014

0552786469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of particulieren onder om het even welke vorm. In het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Het waarnemen van alle bestuurs- en controle opdrachten, het uitoefenen van
opdrachten en functies; zij kan deelnemen in of zich op andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten
en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de functie van bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die
nodig zijn of dienstig zijn voor de verwezelijking van haar doel en dit voor zowel in België als in het buitenland.
 
3.ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 – Deurne, Tweemontstraat 66 – 70. Zij kan door eenvoudige
beslissing van de gecommanditeerde vennoot verplaatst worden naar elders in België.

4.DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden, onder voorbehoud van de bekomen
rechtspersoonlijkheid.

5.KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal, bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld over
duizend achthonderd zestig (1.860) deelbewijzen zonder nominale waarde. Het kapitaal zal als volgt worden
onderschreven en volstort :  
-          door de heer Ive Jacobs,: 1.859 aandelen; volstort voor 5.990,00 EUR
-          door mevrouw Casters Anita, 1 aandeel; volstort voor 10,00 EUR

6.BEHEER VAN DE VENNOOTSCHAP
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en, ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.

7.OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.

8.OVERLIJDEN
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen mogen in
geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkele recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans toekomt aan de rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.

9.MACHTEN VAN DE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
-          de controle op de vennootschap;
-          het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s);
-          het vaststellen van de bezoldiging van zaakvoerder(s);
-          hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.

10.BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 15 juni van ieder jaar, om 19 uur, ten
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan vindt de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 15 juni 2015.

11.STEMRECHT
Elk deelbewijs heeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

12.VEREFFENING
Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van ten minste ¾ van
het vennootschapsvermogen.

13.WINSTVERDELING
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparige
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.

14.BENOEMING TOT ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf heden, voor onbepaalde tijd, de heer Ive Jacobs, comparant onder punt
1, die aanvaardt. Zijn bezoldiging zal worden bepaald bij de jaarlijkse algemene vergadering.

15. VOLMACHT
Worden aangeduid als gevolmachtigden om alle formaliteiten inzake inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen of enige andere administratie te vervullen en te dien einde ook alle hoe
genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de Rechtbank van Koophandel:
-De heer Jacobs Ive
-De heer Jacobs Ole
 
Opgemaakt te Merksem, op 18 mei 2014.
 
Opgemaakt in 3 originelen, waarvan elke partij verklaart één exemplaar te hebben ontvangen. Het derde
exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
Ive Jacobs                                                                  Anita Casters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


