





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C.V.R. FASHION

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Markt 5

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Uit de oprichtingsakte, opgemaakt te Tielt op 06/01/2014, blijkt dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
1. Naam:
De naam van de vennootschap luidt "C.V.R. FASHION".
2. Rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
3. Maatschappelijke zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 TIELT, Markt 5.
4. Oprichters:
De oprichters van de vennootschap zijn:
1) Mevrouw Carolina VAN RYCKEGHEM, wonende te 8755 Ruiselede, Veldstraat 6A, Bus 101.
2) De heer Jean CHRISTIAENS, wonende te 8755 Ruiselede, Veldstraat 6A, Bus 101.
3) De heer Pascal CHRISTIAENS, wonende te 8755 Ruiselede, Aalterstraat 29.
5. Mevrouw Carolina VAN RYCKEGHEM, voornoemd, is aangeduid als hoofdelijk aansprakelijke vennoot.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 euro), volledig geplaatst en
volgestort, waarvoor tweehonderd (200) aandelen op naam en zonder nominale waarde werden uitgegeven.
Een gedeelte van dit maatschappelijk kapitaal ten bedrage van tienduizend honderd euro (€ 10.100,00)
werd bij wijze van geldschieting ingebracht.
7.Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar; het eerste boekjaar vangt aan bij
oprichting en sluit af op 31 december van het jaar 2015.
8.Verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend saldo:
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van
eenieders deelname in het kapitaal van de vennootschap.
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

 *14300288*

Neergelegd

07-01-2014

0543858412

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
opvraging van stortingen; de verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers
zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9.Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Zaakvoerders hoeven geen vennoot
te zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Is tot zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de NV CHRISTIMMO, met
maatschappelijke zetel te 8755 Ruiselede, Veldstraat 6A, Bus 101 en met ondernemingsnummer
0451.204.507, met als vaste vertegenwoordiger, mevrouw Carolina Van RYCKEGHEM,
wonende te 8755 Ruiselede, Veldstraat 6A, Bus 101.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Haar mandaat kan niet zonder
wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels inzake statutenwijziging.
De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in het geval er meerdere zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur,
die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Aldus is de zaakvoerder bevoegd om onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend moet worden
gelezen:
* alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder
meer roerende en onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden
kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee
gepaard gaan;
* leningen aan te gaan en alle effecten- en geldtransacties te verrichten;
* het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
* opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere
acties die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
* over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
* in rechte op te treden namens de vennootschap;
* de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
* de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in tijd en/of omvang beperkte lastgeving.
10.Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van
de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerder kan voor de verwezenlijking van het doel beroep doen op derden.
Het ontslag of overlijden, de wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder leidt niet
automatisch tot ontbinding van de vennootschap.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt om via een erkend
ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "FIDUCIAIRE VANDER PAELT", met zetel te 8700 Tielt,
Meulebeeksesteenweg 65, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
De zaakvoerder
Voor de NV CHRISTIMMO,
Carolina VAN RYCKEGHEM
Vaste vertegenwoordiger.
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD : EXPEDITIE VAN DE OPRICHTINGSAKTE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


