





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Roliko

Renier Sniedersstraat 93
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op tweeëntwintig
december tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
De heer SLEGERS, Roel Adriaan Julia, geboren te Turnhout op 4 mei 1979, en zijn echtgenote
mevrouw EYKENS, Liesbeth Joannes, geboren te Turnhout op 31 oktober 1980, samenwonende te
2300 Turnhout, Lindestraat 4, gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen
zonder huwelijkscontract.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
“Roliko”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Renier Sniedersstraat 93.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- groothandel, kleinhandel, invoer, uitvoer, handelsbemiddeling van en in nieuwe of gebruikte
motorrijwielen, inclusief bromfietsen, onderdelen en accessoires, fietsen, sportartikelen, en artikelen
voor overige vrijetijdsbesteding, dames- en herenbovenkleding, baby- en kinderbovenkleding,
schoeisel;
- gespecialiseerde handel in rijwielen
- reparatie van motorrijwielen en van fietsen;
- ter beschikking stellen van vervangfietsen en van faciliteiten voor recreatiedoeleinden zoals fietsen,
waterfietsen, roeibootjes, pony’s, springkastelen, enz;
- kleinhandel in meubels en kantoormeubilair;
- algemene timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, zowel in hout als in kunststof of aluminium;
fabriceren van meubelen, zowel losstaand als inbouwmeubelen; fabriceren van artikelen in hout;
- dakwerkzaamheden; het vervaardigen van metalen constructiewerken;
- plaatsen van vloer- en wandbekleding; aanbrengen van glaswerken en spiegels; installatie
garagepoorten en hekken;
- het uitvoeren van schilderwerken en algemene kleine renovatiewerken;
- het aankopen en verkopen in groot en in klein, invoeren, uitvoeren, verhuren, huren, bouwen,
verbouwen en onderhouden van alle artikelen die verband houden met het doel;
- algemene onderneming in coördinatie met onderaannemers;
- het aankopen en verkopen, beheren, uitbreiden en renoveren van onroerende goederen;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende

 *14313377*
Neergelegd
24-12-2014

0507717202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in
het buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd deels door een inbreng in natura deels door een inbreng geld als volgt:
1. Inschrijving op het kapitaal door inbreng in natura
Beschrijving van de inbreng in natura
Mevrouw Eykens Liesbeth, voornoemd, heeft inbreng gedaan van de immateriële en materiële vaste
activa alsmede de voorraad fietsen en onderdelen van de handelszaak.
De netto-waarde van deze ingebrachte goederen werden door de bedrijfsrevisor bepaald op
honderdvijftienduizend eenenveertig euro drieënvijftig cent (115.041,53 EUR).
Deze inbreng werd verder uitvoerig beschreven in nagemeld verslag van de bedrijfsrevisor.
Verslag van de bedrijfsrevisor en bijzonder verslag van de oprichter
Overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschap heeft de heer Frank Bloemen, bedrijfsrevisor, in
vertegenwoordiging van de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA BB&B
Bedrijfsrevisoren te Herent, op 22 december 2014 een verslag opgesteld.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA «ROLIKO» bestaat uit de immateriële en materiële
vaste activa alsmede de voorraad fietsen en onderdelen van de handelszaak, voorheen uitgebaat
door mevrouw Clara MATHEUSSEN met ondernemingsnummer 0703.695.507 en welke uitbating
ingevolge de familiale schenking eigendom is geworden van mevrouw Liesbeth EYKENS.
Ondergetekende, de heer Frank BLOEMEN, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «BB&B Bedrijfsrevisoren» met maatschappelijke
zetel te 3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
    3.  met uitzondering van de rubriek “immateriële vaste activa” waarvan de overdrachtswaarde
conventioneel werd bepaald op 1,00 EUR de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 93 kapitaalaandelen van de BVBA
«ROLIKO», aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde van 100,00
EUR per aandeel, toegekend aan mevrouw Liesbeth EYKENS en anderzijds een vergoeding in
speciën ten bedrage van 105.741,53 EUR betaalbaar door boeking in credit van de rekening-courant
op naam van mevrouw Liesbeth EYKENS in de boekhouding van de BVBA «ROLIKO».

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inbreng blijft beperkt tot de in dit verslag expliciet vermelde elementen. De schulden en
vorderingen die niet werden vermeld in dit verslag, dienen te worden betaald of ontvangen door de
overdrager.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting («no fairness opinion»).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de BVBA « ROLIKO» in het kader van de
voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor geen andere doeleinden kunnen gebruikt
worden.
Opgemaakt ter goeder trouw,
Herent, 22 december 2014
BB&B Bedrijfsrevisoren
Burg. Venn. o.v.v.e. BVBA
Vertegenwoordigd door Frank BLOEMEN
(Volgen de handtekening)”
De oprichters hebben daarnaast een bijzonder verslag opgesteld zoals voorschreven door artikel 219
van het Wetboek van vennootschappen, waarin zij het belang dat de inbreng in natura heeft voor de
vennootschap verwoorden.
Een exemplaar van deze verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel te Turnhout, terzelfdertijd met een uitgifte van deze akte, overeenkomstig artikel 75 van
het Wetboek van vennootschappen.
Vergoeding van de inbreng in natura
Ter vergoeding van deze inbreng in natura werd aan de inbrenger, mevrouw Eykens Liesbeth,
drieënnegentig (93) aandelen toegekend in de vennootschap, die volledig volgestort zijn voor een
totale waarde in kapitaal van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Het restant, te weten honderdenvijfduizend zevenhonderd eenenveertig euro drieënvijftig cent
(105.741,53 EUR), zal geboekt worden in credit van de rekening-courant op naam van mevrouw
Eykens Liesbeth in de boekhouding van de vennootschap.
Volstorting van het kapitaal
De aandelen die overeenstemmen met de inbreng in natura werden volledig volstort.
2. Inschrijving op het kapitaal door inbreng in geld:
Door de heer Slegers Roel, voornoemd, werden drieënnegentig (93) aandelen onderschreven, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR). Deze aandelen werden
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Nog te volstorten drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij ING BANK.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.      Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.      Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.      Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De vergoeding van de zaakvoerder wordt beslist bij de algemene vergadering.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:

    •  Mevrouw EYKENS Liesbeth, voornoemd;
    •  De heer SLEGERS, Roel, voornoemd.
    •  Mevrouw MATHEUSSEN, Clara Maria Stanislas, geboren te Turnhout op 04 april 1951,
wonende te Turnhout, Rubensstraat 133.
De vergoeding van de zaakvoerder wordt beslist bij de algemene vergadering.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op eerste vrijdag van de maand juni om
19 uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 22 december 2014, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters geven een bijzondere volmacht aan S & Co Bvba te Oud-Turnhout, Tramwissel 5-6,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 22 december 2014;
-        verslag van de bedrijfsrevisor
-        verslag van de oprichters
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


