





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HUMMINGBIRDS VOF

(afgekort) : HUMMINGBIRDS

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : De Keyserlei 5 58

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTERS
1. Gino Geuens, geboren te Deurne op 04.12.1989, wonende te Vissersdreef 22 te 2960 Brecht
2. Matthias De Pauw, geboren te Lommel op 13.08.1991, wonende te Kasteellei 71 te 2930 Brasschaat

STATUTEN
1. Naam
Hummingbirds

2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te De Keyserlei 5 bus 58 te 2018 Antwerpen.

3. Doel van de onderneming
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of door deelname van deze:
3.1. Het uitbaten van een evenementenbureau in de meest ruime zin van het woord.
- De organisatie van evenementen, concerten, manifestaties, feesten, themafeesten, festivals, shows, recepties,
beurzen. Deze opsomming is exemplatief en niet nominatief.
- Het inhuren van presentatoren, presentatrices, zangers, zangeressen, dansers, danseressen, muzikanten,
diskjockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klankinstallaties, lichtinstallaties en alle andere mogelijke
installaties, materialen en toebehoren die verband houden met de activiteiten.
- Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren, verhuren van allerhande ruimten, zalen en terreinen
waarin of waarop hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsvinden of worden uitgeoefend.
- Alle activiteiten van cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals het (laten) klaarmaken en (laten)
serveren van maaltijden en bereide schotels en alle toebehoren, evenals de verkoop van alle etenswaren en
dranken, zowel alcoholische als andere, in het kader van de activiteiten.
3.2. De prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten van merchandising in de meest ruime
zin van het woord.
3.3. Het ontwerpen en vervaardigen van alle roerende goederen, waaronder gadgets, publiciteitartikelen,
textielartikelen en decoratie.
3.4. Het verzorgen van reclamedrukwerk in de meest ruime zin van het woord.
3.5. Het multikopiëren, afdrukken, fotokopiëren en tekenen van drukwerk.
3.6. Het beheer van de rechten die verbonden zijn aan muzikale kunstwerken.
3.7. De prospectie, het opmaken en het afsluiten van alle soorten sponsoring.
3.8. De uitbating van drankgelegenheden, dancings, inrichting van feestelijkheden, bals, shows, musicals en
verkoop en distributie van alle koude en warme dranken en gerechten, rookwaren, verhuring en uitbating van alle
speeltoestellen, het organiseren van alle sport- en recreatieactiviteiten. Deze opsomming is niet beperkend en

 *14301793*

Neergelegd

17-02-2014

0546650428

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

dient in de meest uitgebreide zin geïnterpreteerd te worden.
3.9. Het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
in andere vennootschappen en ondernemingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van
afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
4. Bevoegdheden
4.1 Gino Geuens; beherend vennoot en zaakvoerder.
4.2 Matthias De Pauw; beherend vennoot en zaakvoerder.
 
5. Duur van de onderneming
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
 
6. Datum algemene vergadering
De algemene vergadering vindt plaats op de eerste zondag na het einde van het boekjaar.
 
7. Boekjaar
7.1 Eerste boekjaar: 17 februari 2014 – 31 december 2014
7.2 Begin boekjaar: 1 januari           
7.3 Einde boekjaar: 31 december
 
8. Maatschappelijk kapitaal & aandelen
8.1 Gino Geuens: 500 aandelen (50 %)  voor een inbreng van 500 euro.
 8.2 Matthias De Pauw: 500 aandelen (50 %) voor een inbreng van 500 euro.
8.3 Het maatschappelijk kapitaal dient volstort te zijn op 28 februari 2014.
8.4 Het totaal te volstorten kapitaal bedraagt 1000 euro.

                 

                  Gino Geuens                                           Matthias De Pauw
                  Zaakvoerder                                            Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


