





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : W. S. V. Olympic Deurne

(afgekort) : Olympic Deurne

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hobeuchemstraat 21

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

 Statuten W. S. V. Olympic Deurne vzw
 
 
 
De volgende personen:
1) Speeck Charles, wonende Hoevensebaan 183 te 2950 Kapellen
2) Linders Paul, wonende Fruithoflaan 25/10 te 2600 Berchem
3) Geeraert Sandra, wonende Hobeuchemstraat 21 te 2660 Hoboken
4) Vanbosche Marius, wonende Wilgenlaan 44 te 2940 Hoevenen (Stabroek)
5) Stessens Theo, wonende Gagelhoflaan 53 te 2980 Zoersel
6) Koeken Marijke, wonende Deckerslaan 1 te 2910 Essen
7) Vercauteren Etienne, wonende Pinguinstraat 1 te 2170 Merksem
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
Zij is aangesloten bij de overkoepelende organisatie Aktivia VZW, de wandelsportfederatie..
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘W. S. V. Olympic Deurne’, afgekort ‘Olympic Deurne’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Hobeuchemstraat 21, 2660 Hoboken (Antwerpen) gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 

 *14300178*

Neergelegd

03-01-2014

0543775862

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel: de wandelsport te promoten en te beoefenen en de natuur te bestuderen en te
leren waarderen.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
-          Het organiseren van en deelnemen aan wandeltochten en natuuruitstappen en andere ontspannende en
sportieve activiteiten;
-          Het organiseren en deelnemen aan promotiedagen en voordrachten omtrent de wandelsport, de jogging
en de natuur;
-          Samenwerken met federaties en verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven.
 
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De oprichters zijn de eerste leden.
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 5 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)       Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)       Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur, maar mag nooit meer zijn dan 0 euro.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 9
 
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten
2)       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)       De kwijting aan de bestuurders
4)       De goedkeuring van de begroting en de rekening
5)       De ontbinding van de vereniging
6)       De uitsluiting van een lid
7)       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden ten laatste eind maart. Alle leden moeten ertoe
uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. Het verzoek moet een korte toelichting
over de reden van de bijeenroeping vermelden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 14 kalenderdagen voor de vergadering bij gewone brief of per email,
zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping word verzonden door de voorzitter
en vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp
op de agenda plaatsen dat minstens 21 kalenderdagen voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door
minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de ondervoorzitter en indien die niet aanwezig is door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
Indien het aanwezigheidsquorum niet bereikt wordt in een eerste vergadering, moet een tweede vergadering
opgeroepen worden binnen de maand na de eerste, welke dan geldig zal kunnen beraadslagen.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens vijf en hoogstens elf
leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden bij geheime stemming verkozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.
Bij een gelijk aantal stemmen wordt een tweede stemming gehouden met de 2 leden met de meeste stemmen.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder. Voor bedragen hoger dan 500 euro is vooraf en expliciet een goedkeuring
nodig van de raad van bestuur. In dringende gevallen volstaat een goedkeuring per e-mail door 2 bestuurders.
Voor overschrijvingen tussen rekeningen van de VZW geldt deze regel niet.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens10 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk of per e-mail, tenminste veertien dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
1)       Speeck Charles, voorzitter
2)       Vanbosche Marius, ondervoorzitter
3)       Geeraert Sandra, secretaris
4)       Linders Paul, penningmeester
5)       Stessens Theo, bestuurslid
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te …………………………..       op …………………………….
 
 
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


