





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BALERDON

Zeeldraaierstraat 1
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 20 november
2014, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BALERDON.
2. Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Zeeldraaierstraat 1.  
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1)De heer Dirk Maria Jozef BAL, echtgenoot van mevrouw Ann Maria Werner
Coppens, wonende te 9160 Lokeren, Nieuwe Baan 3, die op zijn inbreng nog 3.100,00 euro dient te
volstorten en 2)mevrouw Kristel Paula William ELEWAUT, echtgenote van de heer Marc Karel Maria
Geerinck, die op haar inbreng nog 3.100,00 euro dient te volstorten, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Passtraat 275.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur, de heer Dirk Bal en mevrouw Kristel Elewaut, beiden voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.

 *14311159*
Neergelegd
20-11-2014

0567980233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft tot doel:
• Vervaardiging van groente- en fruitsappen
• Vervaardiging van fruitsiropen
• Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
• Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen
• Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes
• Vervaardiging van margarine en andere spijsvetten
• Vervaardiging van verse vloeibare melk, gepasteuriseerd, gesteriliseerd, gehomogeniseerd en/of
ultra-hoog verhit
• Vervaardiging van room van verse verwerkte vloeibare melk, gepasteuriseerd, gesteriliseerd,
gehomogeniseerd
• Vervaardiging van ingedikte melk, ook indien met toegevoegde suiker of andere zoetstoffen
• Productie van boter
• Productie van kaas en wrongel
• Productie van caseïne en lactose (melksuikers)
• Productie van yoghurt
• Productie van verse desserten op basis van melk
• Vervaardiging van consumptie-ijs
• Industriële vervaardiging van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
detailhandel, horecabedrijven enzovoort: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren
banketbakkerswerk
• Vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg
• Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
• Vervaardiging van beschuit en biscuit en van andere houdbaar banketbakkerswerk
• Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort.
• Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten
• Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten
• Vervaardiging van suiker
• Productie van riet-, biet-, ahorn, palmsuiker, enzovoort, en van stroop van deze suikers
• Productie van saccharosesuiker
• Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk
• Vervaardiging van cacao, -boter, -vet en -olie
• Vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten
• Vervaardiging van suikerwerk
• Konfijten van vruchten
• Vervaardiging van frisdranken; productie van mineraalwater en ander gebotteld water
• Productie van natuurlijk mineraalwater
• Vervaardiging van niet-alcoholische dranken, met uitzondering van bier en alcoholvrije wijn:
natuurlijk mineraalwater, water met toegevoegde zoetstoffen en/of gearomatiseerd water: limonade,
cola, tonics, enzovoort
• Productie van ijsthee
• Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
• Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
• Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoort)
• Groothandel in eieren en eierproducten
• Groothandel in spijsoliën en –vetten
• Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
• Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
• Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd
• Kleinhandel in koffie
• Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte minder dan honderd vierkante meter)
• Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
• Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
• Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
• Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
• Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
• Vervaardiging van maalderijprodcuten
• Malen van granen: productie van meel, gries, griesmeel en pellets van tarwe, rogge, haver, maïs en
andere granen
• Vervaardiging van graanpreparaten voor het ontbijt
• Vervaardiging van bereide meelmengsels voor brood, cake, biscuits, pannenkoeken, enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Kleinhandel in kruiderijen en specerijen
• Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder
genoemd
• Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen
• Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
• Detailhandel in allerlei producten via internet (e-commerce)
• Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
• Hotels en dergelijke accommodatie
• Restaurant van het traditionele type
• Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort
• Restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel
• Café-restaurants (tavernen)
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort)
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoort
• Verkoop aan de toog of via telefoon fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s
• Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
• Organiseren en verzorgen van bruiloften banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
• Overige eetgelegenheden
•Cafés en bars
• Verwerking van thee en koffie
• Branden van koffie en verwijderen van cafeïne: vervaardiging van gemalen koffie, van oploskoffie,
van extracten en concentraten van koffie
• Vervaardiging van koffiesurrogaten
• Mengen van thee en maté
• Vervaardiging van kruidentheeën (pepermunt, verveine, kamille, enzovoort)
Tussenpersoon in de handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand
juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €12.400,00 voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


