





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kiss & Fly

Grote Baan 104
1620 Drogenbos

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            In een akte verleden door Notaris Jean MARTROYE de JOLY, te Vorst, op vijf mei twee
duizend veertien, in loop van registratie, er volgt uit dat 1.Mevrouw LAVALLE Daniela, geboren te
Baudour, op drieëntwintig juli negentienhonderd vierenzestig, echtgenote van de Heer DI LUCA
Franco, wonende te Drogenbos, Grote Baan, 104, en 2. Mevrouw DI LUCA Lelia Carina, geboren te
La Hestre, op vier juli negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te Aubange, rue de la
Gendarmerie, 30, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben
opgericht, onder de naam KISS & FLY , met maatschappelijk zetel te Drogenbos, Grote Baan , 104,
met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) , vertegenwoordigd door  
honderd (100)   aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij ingeschreven hebben
in geld, elk als volgt:
 
             1.Mevrouw DI LUCA Leila, ten belope van vijf aandelen:                               5
 
            2. Mevrouw LAVALLE Daniela, ,ten belope van vijfennegentig  aandelen:      95
        
              De verschijners verklaren en bevestigen
 
             1. dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van 69 / 93ste .
 
             2. dat de vennootschap uit dien hoofde en vanaf heden kan beschikken over een som van 
dertienduizend achthonderd euro (13.800 EUR)
 
                         UITTREKSEL VAN DE STATUTEN
 
             ARTIKEL EEN : Aard - Naam :
 
             De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de volgende naam : KISS & FLY  .
 
             In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, en andere
stukken uitgaande van de vennootschap moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “ besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid” of de afkorting “B.V.B.A.”, de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, het woord “handelsregister” of de afkorting “H.R.” gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en
het inschrijvingsnummer alsmede het inschrijvingsnummer op de belasting over de toegevoegde
waarde.
 

 *14304431*
Neergelegd
09-05-2014

0552572673

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             ARTIKEL TWEE  : Zetel :
 
             De zetel van de vennootschap is gevestigd te   Drogenbos, Grote Baan , 104, en kan overal
in België worden verplaatst, bij gewone beslissing van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om
deze overdracht bekend te maken. 
 
             De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij die nodig acht, in
België of in het buitenland.
 
             ARTIKEL DRIE : Doel :
 
             De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussen persoon, alle activiteiten van
reisbureau, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
 

    •  de organisatie, als aannemer of onderaannemer, en de verkoop van individuele of groepsreizen
tegen een vaste som en verblijven tegen een vaste som.
    •  de verkoop, als tussen persoon, van door derden georganiseerde reizen tegen en vaste som en
verblijven tegen een vaste som, van logiesbons en van maaltijdsbons.
    •  de organisatie van jeugd- en themavakanties met toeristische, culturele, opvoedkundige,
sportieve of opleidende en alle mogelijke doeleinden, waarbij de vennootschap beroep kan doen op
derden die instaan voor de pedagogische begeleiding van de door haar georganiseerde
jongerenvakanties.
    •  de verkoop, als tussenpersoon, van biljetten voor alle vervoermiddelen;
    •  de verkoop van entreekaarten en dergelijke voor onder meer musea, pretparken, film, toneel- en
allerlei showvoorstellingen, alsook de plaatsbespreking en reservatie ervan;
    •  het verschaffen van informatie en advies over reizen;
    •  alle aanverwante en aanvullende activiteiten of nevenactiviteiten van hoger gemelde activiteiten,
zoals bijvoorbeeld maar niet uitsluitend de verkoop als tussenpersoon van allerhande
reisverzekeringen, met inbegrip van annuleringsverzekeringen; de activiteiten van reisbegeleiders en
-gidsen, toeristische informatiediensten en andere dergelijke activiteiten.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
 

    •  administratie, consultancy en managementactiviteiten, in het algemeen en in het bijzonder in de
reissector;
    •  de installatie, organisatie en/of begeleiding van allerlei evenementen, in de ruimste zin van het
woord, en het verrichten van alle activiteiten die daarmee, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband
houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend: de organisatie van evenementen,
sportevenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten, festivals,
tornooien, sportevenementen, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss-
en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, congressen, seminaries, opleidingen, teambuildings, incentives, boottochten,
toeristische activiteiten en uitstappen, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde, met
inbegrip van het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren, desgevallend
charteren, van allerhande ruimten, zalen, terreinen en boten, waarin hoger vermeide activiteiten
kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, en het verrichten van alle cateringservices,
traiteurdiensten en aanverwante activiteiten, met inbegrip van het aanbieden van alcoholische en niet
alcoholische dranken, alsmede alle met voormelde diensten en activiteiten rechtstreeks of
onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, met inbegrip van de aan- en verkoop en de import en export
van alle voedingswaren en dranken, dit alles in het kader van de hoger vermelde activiteiten.
 
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
             Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op
enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België
of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband
houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                       ARTIKEL VIER : Duur :
 
             De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan op heden.
 
             Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele
ontbinding overtreft.
 
                         TITEL TWEE : KAPITAAL - AANDELEN
 
            ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
 
            Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
verdeeld in honderd (100)  aandelen zonder aanduiding van nominale waarde bij de oprichting van
de vennootschap geplaatst en volledig ingeschreven.
 
            ARTIKEL ZES :
 
            Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd onder de wettelijk bepaalde
vormen en voorwaarden.
 
            ARTIKEL ZEVEN : Voorkeurrecht :
 
            Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, bij
voorkeur worden aangeboden aan de vennoten en wel naar verhouding van het gedeelte van het
kapitaal dat wordt vertegenwoordigd door hun aandelen en gedurende een termijn van minstens
vijftien dagen te rekenen vanaf de openstelling van de inschrijving.
 
            De openstelling van de inschrijving en de inschrijvingstermijn worden vastgesteld door de
algemene vergadering en bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de vennoten.
 
            Over wat er gebeurt met de aandelen waarop niet is ingeschreven in het kader van de
uitoefening van dit voorkeurrecht, wordt beslist door de algemene vergadering.    
 
            Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven overeenkomstig de voorgaande alineas, kan
slechts ingeschreven worden door de personen aangeduid in artikel 249 alinea 2 van het Wetboek
van Vennootschappen, behalve mits akkoord van de helft van de aandeelhouders die minstens drie
vierden van het kapitaal bezitten.
 
            ARTIKEL ACHT : OPVRAGINGEN VAN STORTINGEN
 
            Tot uitschrijving van stortingen wordt soeverein door de zaakvoerder besloten. Stortingen
worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft  ingeschreven.  
 
            De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging van één maand, nalaat
de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de
wettelijke interest vanaf de opeisbaarheid van de storting.
 
            De zaakvoerder mag daarenboven nadat een tweede aangetekend bericht gedurende een
maand zonder gevolg gebleven is, de aandelen van de gebrekkige vennoot door een vennoot of een
derde, die in voorkomend geval de goedkeuring geniet, doen overnemen, overeenkomstig de
statuten. Deze overname zal gebeuren tegen betaling van vijfenzeventig procent van het volstorte
deel van de aandelen aan de gebrekkige vennoot en het te volstorten saldo aan de vennootschap.
 
            Ingeval de gebrekkige vennoot zou weigeren de overdracht van zijn aandelen te tekenen in
het aandelenregister, maant de zaakvoerder hem aan bij aangetekend schrijven om binnen de acht
dagen over te gaan tot deze formaliteit. Wanneer de vennoot hier binnen de gestelde termijn niet aan
voldoet, zal de zaakvoerder geldig in plaats van de gebrekkige vennoot kunnen tekenen.
 
            ARTIKEL NEGEN : Aandelen :
 
            De aandelen zijn op naam.
 
            Ze worden ingeschreven in een register van aandelen, die op de zetel van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden wordt.
 
            ARTIKEL TIEN : Overdrachten en overgangen van aandelen :
 
            Indien de vennootschap slechts uit een vennoot bestaat, kan deze het geheel of een deel van
zijn aandelen overdragen aan wie hij dat wenst.
 
            Indien de vennootschap uit verscheidene vennoten bestaat, worden de overdrachten van
aandelen onder levenden en de overgangen van aandelen ten gevolge van overlijden
overeenkomstig de artikels 249, 251 en 252 van de wetboek van vennootschappen uitgevoerd.
 
            ARTIKEL ELF : Rechten van de erfgenamen :
 
            De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle
aandelen van een vennoot kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de
vennootschap laten verzegelen, noch vragen dat een inventaris van het vermogen van de
vennootschap wordt opgemaakt. Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op
de balansen en de boekhouding van de vennootschap en op de besluiten van de algemene
vergadering.
 
            ARTIKEL TWAALF :  Onsplitsbaarheid van de aandelen
 
            De aandelen zijn onsplitsbaar.
 
            Indien verscheidene personen eigenaar zijn van één aandeel, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een persoon is aangewezen als de
houder van dat aandeel ten opzichte van de vennootschap. Hetzelfde geldt in geval van splitsing van
het eigendomsrecht van één aandeel.
 
                        TITEL DRIE : BESTUUR - CONTROLE :
 
            ARTIKEL DERTIEN : Bestuur :
 
            Het bestuur van de vennootschap wordt door de enige vennoot of door de algemene
vergadering aan één of meerdere zaakvoerders toevertrouwd, statutair of niet, en in het laatste
geval, voor een duur waaraan ten allen tijde een einde kan gesteld worden bij beslissing van de
algemene vergadering.
 
            ARTIKEL VEERTIEN : Overdracht van bevoegdheden :
 
            De zaakvoerder, indien er slechts één is, of de zaakvoerders, indien verscheidene
zaakvoerders zijn aangesteld, kunnen de volmachten die zij dienstig achten, verlenen aan één of
meer gevolmachtigden , directeurs die zij in hun midden kiezen. Zij kunnen ook voor één of meer
welbepaalde opdrachten bijzondere volmachten verlenen aan leden van de vennootschap.
 
            Het bestuur kan het dagelijks beheer van de vennootschap aan één of meerdere
zaakvoerders, of aan een directeur, al dan niet vennoot, overdragen en bijzondere en bepaalde
machten overdragen aan daartoe speciaal gemachtigden.
 
            ARTIKEL  VIJFTIEN : Bevoegdheden
      
            Iedere zaakvoerder, die alleen kan handelen indien er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en beschikking die de vennootschap
aanbelangen, te stellen.
 
            ARTIKEL ZESTIEN: Vergoeding van de bestuurder:
 
            Boven de door haar bepaalde vergoeding en de kosten van vertegenwoordiging, reiskosten
en andere, kan de algemene vergadering vaste vergoedingen toekennen die bij de algemene kosten
in rekening worden gebracht.
 
            De functie van zaakvoerder kan eveneens kosteloos worden uitgevoerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            ARTIKEL  ZEVENTIEN : Vorderingen in rechte :
 
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
 
            ARTIKEL ACHTTIEN: Handtekening van de vennootschap:
 
            Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle ??? van
agenten, bedienden of aangestelden van de vennootschap worden getekend door één zaakvoerder,
met macht om alleen te handelen indien er meerdere zijn.
 
            ARTIKEL NEGENTIEN : Toezicht van de vennootschap :
 
            Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten; elk van hen heeft een
individuele onderzoeks- en controlebevoegdheid voor de verrichtingen van de vennootschap, en zal
meer bepaald kennis kunnen nemen van de boeken, de briefwisseling en van alle geschriften van de
vennootschap.
 
            Indien de vennootschap aan de voorwaarden, voorzien door de wet, die de tussenkomst van
een commissaris noodzakelijk maken, voldoet, zal dit toezicht toevertrouwd moeten worden aan één
of meerdere commissarissen, die lid zullen moeten zijn van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
      
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERING :
 
            ARTIKEL TWINTIG : Algemene vergadering :
 
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten gelden voor
iedereen, ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden.     
 
            De algemene vergadering komt op uitnodiging van een zaakvoerder bijeen, telkens het
vennootschapsbelang dit vereist. Een zaakvoerder kan de algemene vergadering bijeenroepen. Het
bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden op de plaats die is aangeduid op de oproepingsbrief.
 
            De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen op de zetel van de vennootschap,
op derde vrijdag van mei van elk jaar om achttien  uur.
 
            Indien die dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering samen op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
 
            De vergadering hoort eventueel de verslagen van de zaakvoerder(s) en van de commissaris-
revisor, bespreekt deze en keurt de jaarrekening al dan niet goed, beslist over de bestemming van
het resultaat en beslist over de kwijting die aan de zaakvoerder(s) moet worden verleend. Het
bestuur antwoordt in het bijzonder op de haar door de vennoten getelde vragen met betrekking tot
haar verslag of de punten van de agenda. Indien er commissarissen aangeduid werden,
beantwoorden zij eveneens de vragen die hen gesteld werden met betrekking tot hun verslag.
 
            De oproepingen vermelden de agenda en worden aan de vennoten ten minste vijftien volle
dagen voor de vergadering toegezonden bij een ter post aangetekende brief. Wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van de oproepingswijze.
 
            Ingeval de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, oefent hij de bevoegdheden van de
algemene vergadering uit zonder dat hij deze kan delegeren.
 
            ARTIKLE EENENTWINTIG: Stemming :
 
            Iedere vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere  volmachtdrager. Hij
kan zijn stem uitbrengen per brief of zelfs door elk technisch communicatiemiddel dat door een
schriftelijk document wordt ondersteund.
 
            Elke aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beraadslaagt rechtsgeldig ongeacht
het deel van het vertegenwoordigde kapitaal. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen.
 
            ARTIKEL TWEE EN TWINTIG : Notulen :
 
            De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in notulen, die
worden ondertekend door de leden van het bureau en de aanwezige vennoten. De uittreksels uit de
notulen worden ondertekend door een zaakvoerder
 
                        TITEL VIJF: INVENTARIS  BALANS – VERDELING:
 
            ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Boekjaar :
 
            Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 
            Ieder jaar, worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening, alsook een
jaarverslag opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de
vennootschap van toepassing zijn. Deze jaarrekeningen omvatten de balans, de resultatenrekening
en de bijvoegsels en vormen een geheel.
 
            Het bestuur maakt bovendien een veslag op waarin zij rekenschap geeft van haar beheer. Dit
verslag omvat verklaringen over de jaarrekeningen zodat op een getrouwe manier de evolutie van de
zaken en de toestand van de vennootschap wordt weergegeven.
      
            Het verslag omvat eveneens gegevens over belangrijke gebeurtenissen die zich voorgedaan
hebben na het afsluiten van het boekjaar en voor zover zij niet van die aard zijn om ernstig nadeel
aan de vennootschap te berokkenen,  en een aanduiding van omstandigheden die een belangrijke
invloed zouden kunnen hebben op de evolutie van de vennootschap.
 
            Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de algemene vergadering, worden de
jaarrekeningen samen met de door de wet voorziene documenten door het bestuur bij de Nationale
Bank van België neergelegd.
 
            ARTIKEL VIERENTWINTIG : Uitkering :
 
            Het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde balans, vormt de netto-winst.  
 
            Van deze winst wordt eerst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve; de verplichting tot deze afhouding houdt op wanneer het reservefonds een tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien  om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
 
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de enige vennoot of van de algemene
vergadering die er de bestemming van bepaalt. Er wordt opgemerkt dat elk aandeel recht geeft op
een gelijk aandeel in de verdeling van de resultaten.
 
            Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van
het laatste  boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening,
ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
            Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet
uitafgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks – en ontwikkelingskosten.
 
                        TITEL ZES : ONTBINDING – VEREFFENING:
 
            ARTIKEL VIJFENTWINTIG :  Ontbinding :
 
            De vennootschap kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen bij een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over de andere in de agenda aangekondige maatregelen.
 
            De zaakvoerders zullen hun voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering ter beschikking van de aandeelhouder wordt gesteld.
 
            Indien het bestuur voorstelt om de activiteiten verder te zetten, zet zij in haar verslag de
maatregelen uiteen die zij wenst te nemen om de financiële situatie van de vennootschap terug recht
te trekken. Dit verslag wordt aangekondigd in de agenda. Een kopie wordt, samen met de
bijeenroeping, aan de enige vennoot of aan de vennoten gericht.
 
            Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk
kapitaal, kan de ontbinding worden uitgesproken met een vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
 
            Wanner het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
 
             ARTIKEL ZESENTWINTIG: Vereffening:
 
            In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook,
benoemt de enige vennoot of de algemene vergadering de vereffenaar(s), bepaalt hun
bevoegdheden en hun vergoeding en bepaalt de wijze van vereffening, overeenkomstig artikel 184
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
            ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: Verdeling van het netto-actief:
 
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, wordt het
netto-actief eerst aangewend voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van volstorte en niet
afgeloste deel van de aandelen.
 
            Het overblijvend saldo wordt overgedragen aan de enige vennoot of wordt verdeeld onder
alle vennoten, in verhouding met het aantal aandelen dat elk van hen bezit.
 
            ARTIKEL ACHTENTWINTIG : Keuze van woonplaats :
 
            De vennoten en de zaakvoerders die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de
huidige statuten keuze van woonplaats in de maatschappelijke zetel waar alle kennisgevingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hen geldig kunnen worden gedaan.  
 
            ARTIKEL NEGENENTWINTIG : Verwijzing naar de wet :
 
            Voor alles wat in huidige statuten niet is voorzien, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN :
 
            Het eerste boekjaar zal heden beginnen om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend veertien.
 
            De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend vijftien.
 
            Mevrouw DI LUCA Leila, voornoemd, wordt initiëel benoemd tot zaakvoerder zonder
beperking van  duur, wat zij uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
 
            De functie als zaakvoerder van Mevrouw DI LUCA Leila, voornoemd, zal kosteloos worden
uitgeoefend.
 
            De oprichters achten te goeder trouw dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de voorwaarden van artikel 15 paragraaf 1 van het Wetboek van Vennootschappen zal
beantwoorden. Bij gevolg, wordt besloten geen commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


