





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

XTREEM & Partners

Brueghellaan 1
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Notaris Guy CAEYMAEX te Brussel op  02 oktober 2014, de heer MEERT
Xavier Marthe Maurice Claude Georges Ghislain, geboren te Fataki op 24 augustus 1954, (nationaal
nummer 54.08.24-351.22), gedomicilieerd te 1970 Wezembeek-Oppem, Brueghellaan, 1
Heeft een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met een maatschappelijk
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volledig in te schrijven in geld.
Ieder ingeschreven aandeel is volstort ten belope van het wettelijke minimum, te weten twee/derden.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00)
Het attest over van de storting in een deposito op het bijzondere rekeningnummer (…) geopend op
naam van de vennootschap in oprichting afgeleverd.
STATUTEN
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam "XTREEM & Partners".
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Brueghellaan, 1.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming
zowel in België als in het buitenland:
- De studie en de uitvoering van alle bouwwerken, publieke en private, sleutel op de deur of op
andere wijze, installatie en onderhoud van metselwerk, bakstenen, betonwerken, zink, ... als
algemene aannemer of onderaannemer, het ontwerp en de bouw van alle gebouwen en
bouwwerken, de installatie van badkamers, elektrische apparaten, centrale verwarming,
airconditioning units, ventilatie, koeling, bekisting, de installatie van dekvloeren, timmerwerk, alle
grondwerken, sanitair, studie en implementatie van zowel interne als externe decoratie, het ontwerp
en de ontwikkeling van plannen, van technische specificaties.
- Alle verrichtingen in verband met de volgende activiteiten: advisering, marketing, strategie, verkoop
en handel, marktonderzoek, onderzoek en ontwikkeling, financieel, boekhoudkundig en administratief
beheer, de levering van intellectuele diensten, opleiding van het personeel, de levering van
personeel, het vergemakkelijken van bedrijfszaken, zoals in het bijzonder het koppelen van
investeerders met buitenlandse bedrijven, van commerciële tussenpersoon, licenties en octrooien.
- De aankoop, ruil, de verkoop, de verhuur en onderverhuur, en de verkoop door verhuur of
onderverhuur, allemaal met of zonder koopoptie, de exploitatie en onderhoud van huizen,
appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, land, grond en domeinen, en in het algemeen,
van alle onroerende goederen, alsmede alle financiële operaties.
Ze zal alle constructies kunnen oprichten voor haar rekening of voor rekening van derden, als
bouwmeester of algemene aannemer, en het uitvoeren, eventueel aan de onroerende goederen, van
transformaties en de opwaardering, alsmede het onderzoek en de ontwikkeling van verkavelingen,

 *14308957*
Neergelegd
02-10-2014

0563561189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de aanleg van wegen en riolen; verplichtingen aangaan als adviseur in de bouw
(bouwkundige studies en diverse technische uitrusting van gebouwen); alle materialen kopen, alle
bedrijfscontracten die nodig zouden zijn ondertekenen; alle valuta-, commissie- en makelaar
transacties uitvoeren, alsmede het beheer van gebouwen.
Ze kan kopen, beheren en bouwen zowel voor eigen rekening als voor derden, door huur of anders,
alle parkeerplaatsen, garages, tankstations en onderhoud.
- Het ontwerpen, de uitvinding, productie, de bouw, de import, de export, de aankoop en verkoop, de
distributie, het onderhoud, de uitbating zowel in eigen naam als agent, commissionair of makelaar
van elk roerend goed bijkomstig aan de onroerende goederen waarvan hiervoor sprake.
- Het verlenen van elke dienstverlening in verband met zijn object, inclusief vermogensbeheer
- Alle transacties die direct of indirect betrekking hebben op het onderhoud, renovatie,
herstellingswerken, versieringen, vernieuwing en modernisering, en het onderhoud van alle soorten
kunstwerken, onroerende goederen, huizen, appartementen, bedrijven en industriële gebouwen,
loodsen, schuren, silo's en ovens, en meer in het algemeen alle handelingen die rechtstreeks of
indirect betrekking hebben op de openbare werken en private werken en van de bouw. De bouw en
het onderhoud van tuinen, parken, sportvelden, zwembaden, wegen, paden, hekken en afsluitingen.
- Alle elektronische werkzaamheden, elektrische bedrading, verlichting, elektriciteit, telefoon,
computer, alarm en bewaking, industriële installaties, huishoud apparaten, automatisering van
poorten en afsluitingen en alle domotica werkzaamheden.
- Het verstrekken van advies en bijstand zowel technisch als administratief en commercieel, alle
certificering (EPC, tank, ...) voor alle bedrijven en ondernemingen, voor alles met betrekking tot het
vastgoed sector en het onderwijs van de vakken van het bedrijf.
- Verhuur van alle roerende goederen in het algemeen en in het bijzonder van meubilair, rollend
materieel en werktuigen.
- De import en export van alle producten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
- Algemeen bouwbedrijf.
- Het dak, de ruwbouw, de afwerking, schilderwerk (binnen en buiten), metselwerk, levering en
installatie van kozijnen, sanitair en isolatie, de reiniging in de breedste zin.
- Installatie van badkamers, sanitair, elektrische apparaten, centrale of elektrische verwarming, air-
conditioning units.
- groothandel en detailhandel van alle bouwmaterialen, elektrische en elektronische apparatuur.
- de isolatie (thermisch en akoestisch), de installatie van zonne-of fotovoltaïsche panelen,
waterdichtheidswerken.
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het onderhoud, renovatie,
de herstellingswerken, versieringen, vernieuwing en modernisering en onderhoud van alle soorten
van structuren en onroerende goederen.
- het verstrekken van advies en bijstand in de informaticatechnologie
- Audit thermische kwaliteiten van gebouwen.
Zij kan eveneens de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in ander vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap zal eveneens alle industriële, financiële, commerciële, roerende en onroerende
verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met haar doel.
De vennootschap kan dit alles doen door associatie, inbreng, fusie onderschrijving, deelneming of
financiële tussenkomst in iedere bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, vereniging,
of firma die een gelijkaardig of aanverwant doel hebben en die de ontwikkeling van de vennootschap
kunnen begunstigen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 12:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
directeurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 15:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend
wordt, onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 16:
De controle van de verrichtingen van de vennootschap zal geschieden volgens de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Ingeval de aanwijzing van een commissaris niet verplichtend is, zal iedere vennoot de onderzoeks-
en controlebevoegdheid hebben en het recht zich te laten bijstaan, op eigen kosten, door een
accountant van zijn keuze.
Artikel 17:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle
eigenaars van maatschappelijke aandelen.
De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor
de afwezigen en voor diegenen die er een andere mening op na houden.
Artikel 18:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan
de algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene
vergadering, zullen opgenomen zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
Artikel 19:
Ieder jaar, op laatste vrijdag van december om negentien uur of indien deze dag een wettelijke
feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een
algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
bepaald in de bijeenroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel.
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de
vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de
plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald dan de
algemene vergadering worden bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de electronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement
het gebruik van het electronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden
opgelegd door de wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te
stellen dat een aandeelhouder rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel
van electronische communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden.
§2. Het electronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn
minst aan de aandeelhouder toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen
van de besprekingen in de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering
geroepen wordt zich uit te spreken, zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit electronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de aandeelhouder toelaten deel te nemen
aan de beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die
procedures voor eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de
stemming hebben belet of verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het
bestuursorgaan en de commissarissen.
Artikel 22:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere
mandataris, al dan niet vennoot.
De echtgenoot mag zich laten vertegenwoordigen door de andere echtgenoot.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen)
vereisen dat deze volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene
vergadering, op de plaats die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één juli tot dertig juni.
Op éénendertig juni van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
een inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.
Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDERS:
De comparant benoemt als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en behoudens
afzetting door de algemene vergadering: de heer MEERT Xavier, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering
 
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 30 juni 2016.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in december 2016.
 
 
Voor gelijkvormig uittreksel
De Notaris
Guy CAEYMAEX
 
 
Samen neergelegd een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


