





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Judoclub Zwevegem

(afgekort) : JC Zwevegem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hugo Verrieststraat(Z) 148

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

Benaming JUDOCLUB ZWEVEGEM
Rechtsvorm VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
Zetel Hugo Verrieststraat 148,8550 Zwevegem
 
De volgende personen:
1) Cool Mark, Keibeekstraat 25,8550 Zwevegem
2) Bossuyt Lendsey, Hugo Verrieststraat 148,8850 Zwevegem
3) Vandeburie Dirk, Pontstraat 15, 8551 Heestert
4) Daneels Raf, Elzenstraat 12, 8850 Zwevegem
5) Vanoverbeke Simon, De Vlaminck 3, 8552 Heestert
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titell NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikell
§ 1 De vereniging wordt genoemd 'Judoclub Zwevegem', afgekort 'JC Zwevegem', Vereniging Zonder
Winstoogmerk.
Artikel2
L .
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8550 Zwevegem, Hugo Verrieststraat 148, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement kWest-Vlaandere.
Artikel3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel4
I_
§ 1 De vereniging heeft tot doel om de judosport aan een breed publiek aan te bieden.
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
1) Het aanleren, beoefenen en verspreiden van de judosport zowel op vriendschappelijke als
competitieve basis, alsook het samenwerken met andere verenigingen ter bevordering van de
judosport.
 (.
2) Het organiseren van aile activiteiten, waar en wanneer de vereniging dit wil, zoals bijvoorbeeld
trainingen, stages, tornooien en culturele en sociale activiteiten die de instandhouding en valorisatie
van het beoefenen van de judosport, zoals beschreven in Art. 4.2.1, ten goede komen of zelfs maar
kunnen bevorderen.

 *14313071*
Neergelegd
19-12-2014

0507612579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3) De begeleiding van haar leden en derden, zelfs binnen het kader van andere activiteiten als
schoolactiviteiten, bij de beoefening van de judosport.
Ze mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vereniging drijft, tenzij ten 'òccasionele titel binnen de wettelijke grenzen met uitsluitende
besteding van de opbrengsten van het doel van de vereniging, geen nijverheids-, handels- of
winstgevende activiteiten, en beoogt niet enig stoffelijk voordeel aan haar leden te verschaffen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor de verwezenlijking van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen, en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
ArtikelS
Judoclub Zwevegem is ais actief lid aangesloten bij de Vlaamse Judofederatie, die op haar beurt is aangesloten
bij de Belgische Judobond.
Zij zal dus strikt de statutaire bepalingen van de V.J.F naleven, binnen de beperkingen van de Belgische en
Europese wetgeving, en in zover huidige statuten daarvan niet afwijken.
Titelll LEDEN
Artikel6
De vereniging telt Werkende en Toegetreden Leden.
§ 1 Werkende leden.
De vereniging telt minimum 3 Werkende Leden.
De huidige Werkende Leden zijn in fine van deze coördinatie vermeid.
leder natuurlijk persoon of rechtspersoon of organisatie kan zich schriftelijk kandidaat stellen als Werkend Lid op
voorwaarde dat de kandidaat:
Meerderjarig is
Zijn lidmaatschap betaalt zoals vastgesteld door de Aigemene Vergadering, tenzij de Aigemene
Vergadering er anders over beslist
De doelstelling van de VZW ondersteunt
De statuten en het reglement van inwendige orde naleeft
Deelneemt aan de activiteiten omschreven in Art. 4.2
§ 2 Toegetreden leden.
De verenging telt ook Toegetreden Leden.
Eike natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de VZW ondersteunt, het lidgeld
betaalt en Judo beoefent, bevordert of ondersteunt is Toegetreden Lid van de Vereniging.
§ 3 De Raad van Bestuur kan op, de door haar te bepalen voorwaarden, andere personen toelaten tot de
vereniging als Erelid, Corresponderend Lid, Steunend Lid, Beschermend Lid of Begunstigend Lid.
2/13
Artikel7
§ 1 Toelating der Leden
De kandidaten welke voldoen aan de voorwaarden omschreven in artikel6.1 en aanvaard worden door de
Aigemene Vergadering worden Werkend Lid.
Het verzoek tot toelating geschiedt door een gewoon schrijven aan het secretariaat en door de betaling van het
lidgeld, tenzij de Aigemene Vergadering er anders over beslist.
Deze schriftelijke aanvraag geldt als instemming en akkoord met de statuten en het doel van de vereniging.
Aanvaarding van de statuten sluit oak aanvaarding in van de huishoudelijke reglementen en verleent hen enkel
de rechten en plichten omschreven in de statuten.
§ 2 Als Toegetreden Lid wordt eenieder toegelaten, die als zodanig door de raad van Bestuur wordt erkend,
zander mogelijkheid van verhaal,
Het verzoek tot toelating geschiedt door de terugzending van de aansluitingsformulieren en de betaling van het
lidgeld. De enkelvoudige terugzending van die aansluitingspapieren geldt als instemming en akkoord met de
statuten en het doel van de vereniging. Aanvaarding van de statuten sluit oak de aanvaarding in van de
huishoudelijke reglementen en verleent enkel de rechten en plichten omschreven in de statuten.
Dit lidmaatschap houdt geen stemrecht in, in de Aigemene Vergadering of welk orgaan oak.
ArtikelS
Ontslag
§ 1 Aigemeen toepasselijke regels
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, zander dat de eventueel al betaaide bijdrage hem of haar terug
verschuldigd is.
Het ontslag wordt op de Raad van Bestuur ter kennis gebracht.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege in geval van overlijden, faiHissement of onbekwaamheid, tijdelijke dan
wei definitieve.
§ 2 Werkende Leden
1) Men verliest het lidmaatschap als Werkend Lid door ontslag of uitsluiting.
Een werkend lid kan steeds ontslag nemen bij aangetekend schrijven gericht aan de secretaris of
verklaring in de Aigemene Vergadering, vastgesteld in de notulen.
Behoudens andersluidende termen wordt het ontslag geacht in te gaan een maand na schrijven of
Aigemene vergadering.
2) Het lidmaatschap van het Werkende Lid dat geen bijdrage betaalt voor het lopend jaar binnen de door
de algemene vergaderlng gesteide termijn, wordt opgeschort bij schriftelijke aanmaning tot regularisatie,
en bij gebreke daaraan binnen de maand te voldoen, geacht ontslag in te houden.
De Aigemene vergadering kan besluiten tot aanvaarding van dat ontslag, maar het oak weiqeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3) De Aigemene Vergadering kan besluiten tot uitsluiting van een Werkend Lid, op voorstel van het bestuur
of op verzoek van minstens één zesde der Werkende Leden, met twee derde der aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, in een bijzonder besluit, nadat het lid is verhoord of opgeroepen. Opgave
van redenen is niet vereist.
De Aigemene Vergadering kan deze bevoegdheid delegeren aan de Raad van Bestuur in zaken waarin
een lid handelt in strijd met de statuten.
De Raad van Bestuur beslist in dat geval volgens hager gesteide normen.
Afwezigheid na oproeping aver een voorstel van uitsluiting betekent steeds van rechtswege uitsluiting:
Uittredende en uitgesloten leden en hun rechtverkrijgenden kunnen nooit aanspraak maken op het
vermagen van de vereniging noch teruggave van de gestarte bijdragen of aanbrengsten vorderen.
Het lid dat goederen aanbrengt kan echter bedingen dat het aangebrachte in geval van ophouden van
bestaan van de vereniging, uittreding of uitsluiting, wordt teruggegeven.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegeling van de goederen van de vereniging of het opmaken van een inventaris vorderen.
§ 3 Toegetreden Leden
1) Het lid dat geen bijdrage betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
2) Elk lid kan zich bovendien steeds bij gewoon schrijven aan de Secretaris uit de Vereniging terugtrekken,
met onmiddellijke ingang.
Men verliest het lidmaatschap als Toegetreden Lid daarenboven door uitsluiting (door Aigemene
Vergadering), afwezigheid of ontstentenis of intrekking van erkenning door de Raad van Bestuur.
Artikel9
Rechten
Geen enkellid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grand van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap am wat voor reden dan oak, bij ontbinding van de VZW, enz., behoudens
hetgeen hiervoor bepaald.
Titelill BIJDRAGEN
\J
Artikell0
De door de leden jaarlijks verschuldigde bijdrage mag niet hager zijn dan 250�, geïndexeerd op basis van de
index van de consumptieprijzen, met als basisindex deze van januari 2014.
De bijdrage is opeisbaar binnen de 14 dagen na de kennisgeving van het bedrag ervan door de Raad van
Bestuur aan de leden.
Het totaal van de bijdrage der Werkende Leden is begrensd tot hetzelfde bedrag, maar wordt jaarlijks bepaald
door de Aigemene Vergadering.
 
4/13
TitellV ALGEMENE VERGADERING
Artikel ll
§ 1 De Aigemene Vergadering bestaat uit alle Werkende Leden en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de
Aigemene Vergadering.
Van rechtswege is dit de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij ontstentenis de Ondervoorzitter of de oudste
aanwezige bestuurder.
De Werkende Leden kunnen zich niet laten vertegenwoordigen door een ander Werkend Lid.
§ 2 Waarnemers kunnen de Aigemene Vergadering bijwonen, en met toestemming van de Voorzitter, zieh richten
tot de vergadering.
§3 De Voorzitter, en in geval van zijn verhindering, de Ondervoorzitter of oudste aanwezige bestuurder die hem
vervangt, is ondermeer belast met:
1) Het voorzitten van de Aigemene Vergaderingen en de Raad van Bestuur. Ais Voorzitter doet hij de
besluiten van de Aigemene Vergadering, de Raad van Bestuur en de verschilIende comités uitvoeren.
Hij ondertekent alle akten, processen-verbaal, notulen en alle stukken samen met een andere dignitaris
hetzij de secretaris voor de administratieve en de Penningmeester voor de financiële stukken.
2) De Ondervoorzitter staat de Voorzitter bij in de uitoefening van zijn functies en vervangt hem in eerste
instantie in geval van atwezigheid.
3) Het bijeenroepen van de Aigemene Vergadering.
§ 4 De Secretaris is ondermeer belast met:
1) De verantwoordelijkheid voor de goede gang van zaken in verband met de door de wet voorziene
publicatiemaatregelen en voor de neerlegging van documenten bij officiële instanties.
2) Hij of Zij stelt de verslagen van de Aigemene Vergadering en van de Raad van Bestuur op en houdt ze
bij in een speciaal register. Hij of Zij ziet er tevens op toe dat ze van de reglementaire handtekeningen
worden voorzien
Artikel12
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden. Regelmatig bijeengekomen, gelden haar besluiten ook
voor de atwezige, niet stemmende of tegenstemmende leden. Zij beraadslaagt en besluit in alle zaken die de
vereniging aanbelangen en niet tot de specifieke of residuaire bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoren.
De algemene Vergadering kan aile bevoegdheden aan de Raad van Bestuur overdragen met uitzondering van de
wijzigingen van de statuten, benoeming en ontslag van bestuurders, goedkeuringen van begrotingen en
rekeningen, uitsluitingen van de leden en de vrijwillige ontbinding van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bevoegdheden van de Aigemene Vergadering zijn ondermeer deze vastgesteld door de Statuten en in de wet
en inzonderheid:
1) het wijzigen van de statuten en het recht de ontbinding van de vereniging uit te spreken met
inachtneming van de wettelijke beschikkingen terzake;
2) het benoemen en ontslaan van de bestuurders;
3) het goedkeuren en kwijten van de jaarlijkse begroting en de rekeningen en de bepaling van het lidgeld;
4) het uitsluiten van leden
5) het uitoefenen van alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten
 
Artikel13
Alle werkende Leden worden samen uitgenodigd op de Aigemene Vergadering door de Voorzitter van de
Aigemene Vergadering bij gewoon schrijven tenminste acht dagen voor de vergadering verstuurd (per gewone
post of per e-mail) op het adres opgegeven door het lid aan de Secretaris.
leder Werkend Lid heeft enkelvoudig stemrecht en kan bij afwezigheid een schriftelijke volmacht geven aan een
ander stemgerechtigd lid. Elk aanwezig lid kan slechts één gevolmachtigde stem vertegenwoordigen.
De Aigemene Vergadering wordt gehouden op de plaats vermeid in de uitnodiging.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
Artikel14
Een buitengewone Aigemene Vergadering kan samengeroepen worden wanneer één vijfde van de werkende
leden erom verzoeken of wanneer de voorzitter wegens hoogdringendheid dit nodig acht.
Artikel15
§ 1 Alle Werkende Leden hebben op de Aigemene Vergadering gelijk enkelvoudig stemrecht.
§ 2 Om geldig te kunnen stemmen is een aanwezigheidsquorum van twee derden der stemgerechtigden vereist,
de volmachten inbegrepen.
De beslissingen worden genomen met een eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter, of de Bestuurder die hem
vervangt, doorslaggevend.
§ 3 Een tweederde meerderheid is nodig voor de punten 1 en 4, vermeid in artikel12 van deze statuten, met een
minimale aanwezigheid van tweederde der leden, en zo dit niet bereikt wordt, op een daaropvolgende
vergadering te houden minstens 15 dagen na de eerste vergadering over dezelfde agenda.
Artikel16
Alle stemmingen zijn geheim.
Artikel17
De algemene Vergadering kan enkel beslissingen nemen voor de punten vermeid op de dagorde.
leder lid kan agendapunten inschrijven op de dagorde, dit door een gewoon schrijven aan het administratief
secretariaat.
Artikel18
De besluiten van de Aigemene Vergadering worden ingeschreven in een Notulenregister die ondertekend worden
door de Voorzitter en de Secretaris. Dit register wordt bewaard op het secretariaat waar ô,lIe leden er inzage
kunnen van nemen en de leden kunnen op aanvraag een afschrift o'ntvangen.
6/13
Titel V RAAD VAN BESTUUR
Artikel19
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur die minstens uit 3 leden en maximaal uit twaalf bestaat,
die benoemd en herroepbaar zijn door de Aigemene Vergadering en gekozen worden onder de Werkende
Leden.
Het aantal bestuurders moet in elk gevallager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.
Hun mandaat is van onbepaalde duur.
De kandidaat bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Aigemene
Vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
De kandidaten die het vereiste quorum bereiken zijn verkozen voor zover er nog mandaten te begeven zijn. Is het
aantal stemmen gelijk en onder het beding dat er nog te beg even mandaten beschikbaar zijn en voor zover zij
het
vereiste quorum hebben bereikt, dan dient er een tweede stem ronde gehouden voor die kandidaten alleen. Is
het
aantal stemmen vooralsnog gelijk dan bepaalt het lot wie het mandaat zal bekleden.
Artikel20
§ 1 De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden de verschilIende functies vermeid in het Reglement van
Inwendige arde. Eike bestuursraadslid kan zich voor een mandaat kandidaat stellen. Bij belet van de Voorzitter
worden zijn functies waargenomen door de Ondervoorzitter of door de oudste aanwezige bestuurder.
§ 2 Op de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur na de Aigemene Vergadering worden de
dignitarissen van de vereniging geïnstalleerd. De dignitarissen vervullen volgende functies: één voorzitter, één
ondervoorzitter, één secretaris, één penningmeester. Zij vormen samen het Bestuurscomité. Aan het
Bestuurscomité worden alle bevoegdheden toegekend nodig voor de dagelijkse uitoefening van haar taak. De
leden van het Bestuurscomité hebben macht van handtekening.
Hun mandaat is kosteloos, de bestuurskosten worden echter terugbetaald.
§ 3 Bij het openvallen van een mandaat wordt een voorlopige Bestuurder benoemd om het mandaat van diegene
die hij vervangt te beëindigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 4 Voor ontslag en uitsluiting gelden dezelfde regels als voor ontslag en uitsluiting van Werkende Leden.
Artikel21
De Raad van Bestuur vergadert, na oproeping door de Voorzitter, zoveel ais het belang van de Vereniging
vereist, en ook binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee Bestuurders.
De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter, en bij diens afwezigheid de Ondervoorzitter of de oudste
aanwezige bestuurder.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of op elke andere plaats in België aangewezen in de
oproepingsbrief of e-mail.
De vergadering kan slechts geldig vergaderen indien de helft van de Bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij
staking van stemmen is de stem van de Voorzitter, of de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
Van elke vergadering worden door de Secretaris notulen opgesteld, getekend de voorzitter en Secretaris, en
bewaard in een Notulenregister dat toegankelijk is overeenkomstig de wet voor de Werkende Leden. Voor derden
geldt dit recht niet.
7/13
Bij hoogdringendheid kunnen besluiten worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de Bestuurders, op
schrift gerealiseerd op welke technische wijze ook.
Indien een bestuurder op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze een belang heeft dat tegenstrijdig is met dat van
de vereniging, moet hij dat mededelen aan de andere Bestuurders, voor de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming waarop het punt betrekking heeft.
Artikel22
§ 1 De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten am de vereniging te beheren, te besturen en in
rechte te vertegenwoordigen.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering,
valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Hij kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien
uit de wet of de statuten, alle akten en contracten stellen en afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle
roerende en onroerende goederen verwerven; ruilen of verkopen; leningen afsluiten; huurcontracten afsluiten;
subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden; aan alle rechten verzaken; alle machten verlenen aan de
door hun aangewezen mandatarissen; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser dan als
verweerder.
Hij kan eveneens alle sommen en waarden innen, alle in bewaring gegeven sommen en waarden opvragen,
rekeningen apenen bij de bank of post; op voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen
van gelden door uitgifte van cheques of overschrijvingsorders, alle door de vereniging betaaide sommen betalen,
bij de post, douane en de spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven,
telegrammen en colli's afhalen; aile postwissels of kwijtingen innen.
Hij stelt eveneens aile vergoedingen en bezoldigingen vast. Hij kan oak lasthebbers of volmachtdragers
aanstellen voor bepaalde handelingen. De gevolmachtigden verbinden de VlW binnen de perken van de hun
verleende macht.
§ 2 De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun Ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het Verenigingsdossier ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en van een uittreksel
daarvan bestemd am in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet
in ieder geval blijken of de persoon die de vereniging vertegenwoordigt, deze vertegenwoordigt afzonderlijk, dan
wei samen, dan wei wat zijn bevoegdheden zijn.
§ 3 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel1? VlW-wet en daarop toepasselijke
uitvoeri ngsbesluiten.
De boekhouding wordt bewaard op het adres van de penningmeester of op een andere plaats aangeduid door de
Raad van Bestuur.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier qehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel23
De Bestuurders nemen, in de uitoefening van hun ìuncüe, geen enkele persoonllke verplichting op zieh en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. le zijnechter wei verantwoordelijk voor
persoonlijk aangegane verbintenissen die strijdig zijn met de statuten of met het Reglement van Inwenqige Orde.
Artikel24
De Raad van Bestuur bereidt aile werkzaamheden voor die nodig zijn am de Aigemene Vergadering in goede
werking te laten verlopen. Zij draagt er zorg voor dat de dagorde van de Aigemene Vergadering duidelijk en
volledig wordt opgesteld, en zij verricht alle voorbereidende werkzaamheden die daarvoor nodig blijken.
Titel VI REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel25
Een Reglement van Inwendige Orde zal jaarlijks door de Raad van Bestuur ter goedkeuring aan de Aigemene
Vergadering voorgelegd worden.
Wijzigingen kunnen met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
aangebracht worden.
Titel VII DIVERSE BEPALINGEN
Artikel26
Het boekjaar begint op 1 januari am te eindigen op 31 december.
Artikel27

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging zal inkomsten werven uit lidgelden, steungelden, sponsoring, de opbrengst van activiteiten, en op
welke wijze oak, welke de wet toelaat.
Artikel28
De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar zullen jaarlijks onderworpen
worden aan de goedkeuring van de gewone Aigemene Vergadering, die zal gehouden worden in de loop van het
tweede kwartaal, tenzij door de Raad van Bestuur anders beslist wordt.
Artikel29
De Aigemene Vergadering zal zonodig een Commissaris aanwijzen belast met de verificatie van de rekeningen.
Hij wordt benoemd voor vier jaar en is herverkiesbaar.
Artikel30
Bij ontbinding wijst de Aigemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan, waarvan zij de opdracht
beschrijft.
"n"- 9/13
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Aigemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel31
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 3 december 2014.
10/13
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
De Aigemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd.
1) Cool Mark, voorzitter
2) Bossuyt Lendsey, secretaris en penningmeester
3) Vandeburie Dirk, bestuurder
4) Daneels Raf, bestuurder
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging nodig acht.
11/13
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter Cool Mark, voorgenoemd
Secretaris en Penningmeester Bossuyt Lendsey, voorgenoemd
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de penningmeester
afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
12/13
Tegelijk hiermee neergelegd:
oprichtingsakte + akte aanduiding raad van bestuur + akte aanduiding gemachtigden
Opgemaakt in 3 exemplaren te Zwevegem op 3 december 2014.
Handtekeningen van de stichtende leden
13/13

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


