





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jolyn Adams

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lode Peetersplantsoen 13

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Heden,10 december 2013
Is tussen volgende partijen overeengekomen :

 1. Jolyn Adams, geboren te Turnhout op 05 maart 1988, wonende te 2300 Turnhout, Lode Peetersplantsoen 13 -
gekend in het Rijksregister onder nummer:  88.03.05-256.08
 Hierna genoemd, "beherende  vennoot"   
 En
 2.  Koen Jansen, geboren te Turnhout op 18 maart 1986, wonende te 2300 Turnhout,  Lode Peetersplantsoen
13,- gekend in het Rijksregister onder nummer : 86.03.18-067.56
Hierna genoemd, "stille vennoot"

Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam : Jolyn Adams en de maatschappelijke
zetel te vestigen te  2300 Turnhout, Lode Peetersplantsoen 13.
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :

Rechtvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.) en is opgericht
onder de naam: Jolyn Adams.

Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Lode Peetersplantsoen 13.

Doel
De vennootschap heeft als doel : Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken, de
uitbating van apotheken in de meest ruime zin, het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker –
provisor , dan wel als apotheker-niet-provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten,
vervangingen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van eigen
onroerend patrimonium en dit in de ruimste zin, het aankopen, verkopen en het beheer van roerende en
onroerend vermogen, de vennootschap mag onder meer alle commerciële , financiële , roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, de
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen en
vennootschappen of beroepsverenigingen, mits een en ander minstens verband houdt met het doel van de
vennootschap, de vennootschap kan optreden als bestuurder , zaakvoerder , beheerder of vereffenaar van
andere vennootschappen, het verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer en het verstrekken van managementadviezen.  Zij mag haar doel zowel in België als in het
buitenland uitoefenen.

 *14300109*

Neergelegd

02-01-2014

0543736765

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.

Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro, onderverdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde
van 186 euro per aandeel en is volledig volstort zoals blijkt uit het bankuittreksel met nummer IBAN BE 10 7310
3640 7004 op naam van de vennootschap.

Algemene vergadering
Jaarlijks, op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur wordt de algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten
aangetekend opgestuurd of overhandigd en getekend voor ontvangst minstens drie weken voor de algemene
vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden
de eerstvolgende werkdag.

Boekjaar- jaarrekening - bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Bij het einde van elk boekjaar wordt
door de zaakvoerders een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag. De jaarrekening
bestaat uit de balans, resultatenrekening en toelichting.

Overgangsbepalingen :
1* Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de statuten op
de griffie van de bevoegde rechtbank en loopt tot 31 december 2014.
2* De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
3* De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan en dit met ingang van 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4* Aanvang activiteit : de activiteiten van de vennootschap zullen pas aangevat worden vanaf 1 januari 2014.
5* Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Wyns-Hofmans VOF met zetel te 2220 Heist-op-
den-Berg, Lange Haagstraat 1a, teneinde het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap en alle
latere wijzigingen en schrapping in het ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen, en de
eventuele inschrijving als belastingplichtige bij het Bestuur van de Belastingen over de Toegevoegde Waarde en
de Federale overheidsdienst Financiën.
Algemene vergadering der vennoten :
Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig,Jolyn Adams, voornoemd, die
aanvaardt, te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Het mandaat zal onbezoldigd worden
uitgeoefend, tenzij anders beslist door de algemene vergadering. Deze benoeming is niet statutair.
Waarvan akte.

(get.) een vennoot;                                        (get.) een vennoot,
Jolyn Adams                                                  Koen Jansen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


