





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

PVM

(voluit) :

(volledig adres)

Dakwerken P. Van Mechelen

Kastelein 57
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op tien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "Dakwerken P. Van
Mechelen", in het kort “PVM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Kastelein 57.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Aedificare Invest”, met
maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Kastelein 57, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling
Turnhout) 0537.156.009.
* de gewone commanditaire vennootschap “CVE management”, met maatschappelijke zetel te 3920
Lommel, Luikersteenweg 291, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Hasselt) 0536.591.033.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “The Capital Link”, met
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Veldkant 31, rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling
Antwerpen) 0472.488.582.
* de heer ENGELS Jan André Maria, wonende te 2280 Grobbendonk, Hazelaardreef 19.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap honderdduizend euro bedraagt.  Het is volledig
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer ENGELS Jan, voornoemd en de
heer VAN ELST Carl, wonende te 3920 Lommel, Luikersteenweg 291.
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
* de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
* Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De

 *14309618*
Neergelegd
16-10-2014

0564762803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
 
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
A. voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en
kunstleien, stalen platen en platen in asbestcement, met uitsluiting van non-ferrometalen, aannemer
van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen; het waterdicht maken en bedekken van
gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt- of met koolwaterstofhoudende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen; groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, en
aanverwante produkten.
    •  Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
    •  Onderneming voor het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
    •  Onderneming voor het plaatsen van kunststof, plastieken luiken en plastieken schrijnwerk;
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen: aannemer van niet-metalen dakbedekkingen
van gebouwen evenals aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
    •  Onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
    •  Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers;
    •  Onderneming voor het plaatsen van plastiekduren en plinten en kunststof;
    •  Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
    •  Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metealen schrijnwerk;
    •  Onderneming voor het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen;
    •  Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het
aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
    •  Onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoeren van gevels;
    •  Onderneming voor grondwerken;
    •  Onderenming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
    •  Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
    •  Onderneming voor het optrekken van gebouwen: aannemer van metsel- en betonwerken;
    •  Onderneming voor het restaureren, het instandhouden en renoveren van gebouwen en
monumenten;
    •  Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
    •  Onderneming voor warmte- en geluidisolering;
    •  Groothandel in bouwproducten en materialen;
    •  Onderneming voor het plaatsen van koepels in kunststof;
    •  Onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en
vloerbekledingen.
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

    •  Projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
    •  Bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op
de verkoop of verhuring ervan;
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
    •  Grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
    •  Aanleg van begraafplaatsen;
    •  Interieur afwerkeing;
    •  Constructie van bouwbeslag;
    •  Alle studieën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur, de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
    •  Veiligheidscoördinator
C. voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop,
huur en verhuur van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen;
    •  Bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten
en de verhuur en huur van onroerend goed in het algemeen;
    •  Schatten en evalueren van onroerend goed;
    •  Beheer van residentiële gebouwen;
    •  Beheer van niet-residentiële gebouwen;
    •  het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt
waargenomen (residentiële gebouwen);
    •  het innen van huur (residentiële en niet-residentiële gebouwen)
    •  beheer van onroerend goed in het algemeen;
    •  adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;
    •  verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
    •  Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen;
D. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankomen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben o de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiing werken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste maandag van de maand mei om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


