





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GFC Infra
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8755 Ruiselede, Zandstraat 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 21 januari 2014, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer CAUWELS Geert Lucien 

Ivonne, RR 74.05.18-133.43, geboren te Eeklo op 18 mei 1974, ongehuwd, wonende te 9900 Eeklo, 

Boterhoek 2,  en  2/ De heer CAUWELS Filip Emiel Irma, RR 77.06.17-035.47, geboren te Eeklo op 

17 juni 1977, echtgenoot van mevrouw WILDEMEERSCH Sofie, geboren te Brugge op 2 november 

1980, wonende te 8755 Ruiselede, Zandstraat 12, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

    Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GFC Infra”.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Zandstraat 12.

  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, 

mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van 

derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

  - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten;

  - Managementactiviteiten van holding; 

  - Adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en beheer;

  - Het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen; 

  - Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend 

materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia; 

  - Het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen, zowel 

in binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed projecten in 

eigen naam of in naam en voor rekening van derden. 

  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.

  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 

of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, 

kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in 

pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de 

realisatie ervan.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300873*

Neergelegd

22-01-2014

0544631541

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 

6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

  Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden

  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in 

rechte, als eiser of als verweerder.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 14: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 16 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 15: Aantal stemmen - Volmacht

  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 

toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

    Artikel 19: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

    Artikel 21: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

      Artikel 25: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend veertien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2015.

Aanstelling zaakvoerders

  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:

  1/ de heer CAUWELS Geert Lucien Ivonne, RR 740518-133-43, geboren te Eeklo op achttien mei 

duizend negenhonderdvierenzeventig, wonende te 9900 Eeklo, Boterhoek 2;

  2/ de heer CAUWELS Filip Emiel Irma, RR 770617-035-47, geboren te Eeklo op zeventien juni 

duizend negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 8755 Ruiselede, Zandstraat 12; 

  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 

hiertegen verzet.

  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE BAETS & Co”, met zetel te 9900 Eeklo, 

Leopoldlaan 20, vertegenwoordigd door de heer Alex DE BAETS, met recht van indeplaatsstelling, 

aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van 

Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het 

sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het 

algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 

21/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


