





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Chips

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine Kauwenberg 22

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Vzw De Chips

 Maatschappelijke zetel: Kleine Kauwenberg 22, 2000 Antwerpen.
 
Ondernemingsnummer ……….
(enkel bij oprichting)
Tussen ondergetekenden
Hoeben, Alexander, Baan Op Sas 2 nr29 2960 Brecht, 15/05/1991 Wilrijk
Vosters Xenia, Jozef Jennesstraat nr7 2900 Schoten, 19/09/1991 Antwerpen
Vandamme Géraldine, T. van Cauwenberghslei nr82, 2900 Schoten, 16/09/1993 Deurne
Van Brussel Ariane, Wijngaardlaan nr39 2900 Schoten, 10/08/1992 Wilrijk
Van den Akker Iris Sint-Jorisstraat nr20 3920 Lommel, 18/07/1992 Lommel
De Potter Sven, Glazenleeuwstraat nr44 9120 Beveren, 08/02/1995 Beveren
Vanhecke Pieter, Henrilei nr48 2930 Brasschaat, 03/09/1995 Antwerpen
Floren Wout, Koning Boudewijnlaan nr25 2990 Wuustwezel, 15/02/1994 Turnhout
Vervliet Nick, Rosekapellenstraat nr31 2150 Borsbeek, 04/12/1991 Antwerpen
Goor Nicolas, alice Nahonlei nr52 2900 Schoten, 03/12/1990 Deurne
Van Rompaey Wouter, Everaertsstraat nr39 2060 Antwerpen, 25/01/1992 Wilrijk
De Roover Jolijn, Kempendreef nr3 2390 Westmalle, 21/06/1994 Turnhout
Verheijen Leonie, De Dalen nr44 2275 Lille, 16/08/1993 Turnhout
......................
wordt over-eengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " De Chips vzw ", afgekort "De Chips", en is opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kleine Kauwenberg 22, 2000 Antwerpen gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is:
Studenten uit de stad Antwerpen,over verschillende studierichtingen heen, verenigen. Tegelijkertijd willen we een

 *14307051*
Neergelegd
06-08-2014

0558855701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tussenpersoon zijn tussen (kot)studenten en de andere actoren waarmee ze dagelijks in contact komen.
Hoofdstuk II. Leden
 
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is  minimum 7. De
algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
Al de leden van de organisatie, die geen werkend lid zijn, hebben de hoedanig-heid van toegetreden lid. Zij
maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het
reglement van interne orde.
 
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet voor de realisatie van de doelstellingen van de studentenclub. Om stemrecht te
kunnen verwerven moet een lid deel uitmaken van het presidium. Deze worden aangeduid aan het einde van het
academiejaar door het huidige presidium. De actuele lijst van werkende leden wordt telkens als eerste
agendapunt aan de algemene vergadering voorgelegd. Nieuwe leden verwerven onmiddellijk stemrecht.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
Werkende leden die niet langer voldoen aan de voorwaarden gesteld in dit artikel worden automatisch als
ontslagnemend beschouwd, de raad van bestuur houdt alle wijzigingen binnen 8 dagen bij in het intern
ledenregister dat ter inzage ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden. Bestuurders zijn vanaf moment benoeming tot
moment ontslag automatisch stemgerechtigd lid.
 
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 15 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering

 Artikel 7
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten; de benoeming en de afzetting van de bestuurders; de kwijting aan de bestuurders
en de commissarissen; de goedkeuring van de begroting en van de rekening; de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk; alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van de eerste semester. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
 
 
Artikel 9
De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste
8 dagen voor de dag van de vergade-ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
 
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
 
Artikel 12
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lid of vrijwillige ont-binding van de vereniging
gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet volgens de gewone meerderheid waarvan
in het eerste lid sprake.
 
Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend  door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement.
Een uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan
elke derde die aantoont dat hij er belang bij heeft.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Artikel 16
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum 3 leden en maximum 5 leden en telt
minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige meerderheid van
stemmen benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van 1 jaar.  De wijze van kandidatuurstelling
en verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
 
Artikel 17
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is de
ondervoorzitter. Bij verhin-dering van de voorzitter en ondervoorzitter wordt de functie waargenomen door een
andere bestuurder.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 19
De raad van bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar, op bijeenroe-ping van de voorzitter of plaatsvervanger.
Hij kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel 20
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
 
Artikel 21
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen en
wijzigen van het binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het
vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden,  het aangaan van hypothecaire leningen, het
uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Artikel 22
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging ver-tegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig verte-genwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze laatste kan ook
een niet-bestuurder zijn. 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Artikel 23
Elk jaar legt de raad van bestuur de jaarrekening en begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering, die hiermee ontlasting verleent aan de bestuurders. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31
december van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op datum van de ondertekening van
deze overeenkomst om te eindigen op 31 december.
 
Artikel 24
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 25
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Artikel 27
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aange-duide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 14/07/2014 in twee originele exemplaren
 
 
Te ondertekenen door alle oprichters bij nieuwe vzw
Bij een neerlegging bij de griffie, volstaan het aantal handtekeningen voorzien in artikel 22 van deze statuten

Raad van bestuur
Alexander Hoeben                   Praeses
Wout Floren                            Vice-Praeses
Nicolas Goor                           Financiën
Pieter Vanhecke                      Scriptor

Oprichters
Alexander Hoeben
Wout Floren
Nicolas Goor
Pieter Vanhecke
Géraldine Vandamme
Xenia Vosters
Iris Van den Akker
Ariane Van Brussel
Jolijn De Roover
Wouter Van Rompaey
Nick Vervliet
Sven De Potter
Leonie Verhijen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


