





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ALPV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lange Nieuwstraat 47 9

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Heden op 2 september 2014, zijn volgende personen bij elkaar gekomen voor het oprichten van een
vennootschap onder firma (VOF) onder de voorwaarden die hierna worden uiteengezet:
 
1. Pascaline Wauters, geboren te Mortsel op 12 oktober 1989, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat
47 bus 9;
2. Laurence Wauters, geboren te Mortsel op 2 april 1987, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 47
bus 9;
3. Aurélie Wauters, geboren te Mortsel op 14 april 1985, wonende te 2018 Antwerpen, Jonghelinckstraat 8;
4. Victoria Smet, geboren te Sint-Niklaas op 18 juli 1985, wonende te Kasteelstraat 58, 2000 Antwerpen.
 
Hierna gezamenlijk de Partijen of ieder afzonderlijk Partij genoemd.
 
VERKLARING VAN OPRICHTING
 
Heden wordt een vennootschap opgericht onder de vorm Vennootschap Onder Firma (VOF) met als naam
“ALPV”  met zetel te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 47 bus 9, met een kapitaal van 4.000 Euro
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een nominale waarde van 40 Euro elk, hier na de “Vennootschap
genoemd”.
De Vennootschap wordt heden opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf heden en heeft een
boekjaar van 1 januari tot 31 december.
 
INBRENG IN GELD
Het maatschappelijk kapitaal werd bepaald op 4.000 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen van elk 40 euro.
Elke Partij brengt in de Vennootschap : 1.000 Euro, wat 25 aandelen vertegenwoordigt. Het kapitaal wordt
volgestort ten belopen van zijn geheel.
 
INSCHRIJVING
Op 100 aandelen met een nominale waarde van 40 Euro elk, wordt volledig tegen pari, mits inbreng in geld,
ingeschreven door de Partijen voornoemd, te weten:
– door Pascaline Wauters op 25 aandelen
– door Laurence Wauters op 25 aandelen
– door Aurélie Wauters op 25 aandelen
– door Victoria Smet op 25 aandelen
 
SAMEN: 100 aandelen
Aldus stellen de Partijen vast dat het kapitaal van de vennootschap, dat 4.000 Euro bedraagt, en

 *14307787*
Neergelegd
03-09-2014

0560955453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd wordt door 100 aandelen met een nominale waarde van 40 euro elk, volledig werd
onderschreven.
 
BEHEER VAN DE VENNOOTSCHAP: Het bestuur van de Vennootschap wordt voor onbepaalde duur
toevertrouwd aan zaakvoerders, en hun mandaat zullen uitoefenen met inachtneming van de statuten.
Het mandaat van zaakvoerder zal op onbezoldigde wijze worden uitgeoefend.
 
VASTSTELLING STATUTEN
Artikel 1. De Vennootschap is een vennootschap onder firma (VOF), met gehele en hoofdelijke aansprakelijkheid
der vennoten, die beheerst zal worden door de in voege zijnde wetten en statuten.
De Vennootschap heeft als naam “ALPV” De Vennootschap kan omgevormd worden in een vennootschap van
verschillende aard bij eenparig besluit van de vennoten.
 
Artikel 2. De Vennootschap heeft haar zetel te Lange Nieuwstraat 47 bus 9, 2000 Antwerpen. De zetel kan
verplaatst worden zonder statutenwijziging door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders of van de algemene
vergadering. De zaakvoerders hebben het recht om zowel in binnen- als buitenland bijhuizen of agentschappen
op te richten.
 
Artikel 3. De Vennootschap heeft als doel:
- Participaties verwerven in andere vennootschappen en rechtspersonen, ongeacht het maatschappelijk doel van
deze vennootschappen, en deze vennootschappen beheren of er een functie in uitoefenen;
– Roerende goederen transformeren, al dan niet in opdracht van derden;
– Onroerende goederen inrichten, al dan niet in opdracht van derden;
– Aan designing doen;
– Bemiddelen bij het opstellen van contracten tussen haar cliënteel en derden of tussen derden onderling;
– Het uitoefenen van de functie van tussenpersoon in de handel;
– Publiciteitsverrichtingen stellen;
– Onderwijsondersteunde activiteiten;
– Het inrichten en geven van trainingen, cursussen, outplacement;
– Ontwerpen van publicitaire artikelen;
– Het uitoefenen van uitgeverij-taken;
– Het verrichten en stimuleren van kunstactiviteiten in de ruimste zin van het woord;
– Administratieve en ondersteunende diensten;
– Het adviseren en het assisteren van ondernemingen en andere instellingen op bedrijfseconomisch,
bedrijfsorganisatorisch vlak, juridisch en technisch gebied, onder meer het voltrekken van expertise-verrichtingen
in de ruimste zin van het woord;
– Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
– Groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen;
– Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
– Verschaffen van accommodatie en maaltijden;
– Exploitatie van en handel in onroerend goed;
– Het aanbieden van diensten en faciliteiten om tegemoet te komen aan de vragen van het publiek op gebied van
cultuur en ontspanning.
 
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. De Vennootschap kan, zonder enige beperking, aandelen,
obligaties, of alle andere waarden houden in alle andere vennootschappen en alle handelingen verrichten met
betrekking tot dergelijke waarden en kan alle intellectuele eigendomsrechten verwerven, vestigen, houden en
verlenen of onderverlenen.
 
Voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de Vennootschap optreden als
handelstussenpersoon, agent of commissionair.
De Vennootschap kan alle commerciële, industriële en financiële, onroerende en roerende handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
 
De Vennootschap kan in de hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anders, verbonden vennootschappen of
dochtervennootschappen besturen en controleren en advies geven. Door inbreng in geld of in natura, fusie,
inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of anders kan de Vennootschap participeren in andere
bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen (zowel in België als in het buitenland) een
aanverwant of soortgelijk maatschappelijk doel of waarvan het maatschappelijk doel bijdraagt tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de Vennootschap.
 
De Vennootschap kan eveneens alle leningen verstrekken of alle leningen die werden verstrekt door derden aan
verbonden vennootschappen waarborgen.
 
Die opsomming is niet beperkend. Bijgevolg kan de Vennootschap stappen ondernemen die op welke manier ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting. Onverminderd de
uitwerking der wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap steeds ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering, beraadslagend zoals inzake wijziging van statuten. De vennootschap kan
omgevormd worden in een vennootschap van verschillende aard en rechtsvorm.
 
Artikel 5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 4.000 euro. Het wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een nominale waarde van 40 euro elk.
 
Elke Partij brengt in de vennootschap : 1.000 euro, wat 25 aandelen vertegenwoordigt.
 
Artikel 7. Het bestuur van de Vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, die benoemd
worden door de algemene vergadering zonder beperking van duur. Het mandaat van zaakvoerder zal op
onbezoldigde wijze worden uitgeoefend.
De zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen.
 
Artikel 8. De zaakvoerders bezitten alleen de maatschappelijke handtekening, waarbij elke zaakvoerder
afzonderlijk de Vennootschap kan vertegenwoordigen. Zij hebben elk de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die
betrekking hebben op het doel van de Vennootschap. De zaakvoerders vertegenwoordigen de Vennootschap in
rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen door
mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen opdragen. Zij
mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. Alle akten die de Vennootschap
verbinden, zullen geldig ondertekend worden door één zaakvoerder tenzij de verbintenis die wordt aangegaan de
waarde van 1.000 EUR overschrijdt, in welk geval een beslissing tot dergelijke verbintenis slechts kan worden
genomen bij gewone meerderheid van alle vennoten.
 
Artikel 9. De afschriften of uittreksels der verslagschriften die in rechte of elders moeten dienen, worden
ondertekend door één zaakvoerder.
 
Artikel 10. Bij de kapitaalverhoging door inbreng in geld, zullen de vennoten voorkeurrechten hebben evenredig
met het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
 
De termijn waarbinnen dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend, zal worden bepaald door de algemene
vergadering, maar mag niet minder bedragen dan twee weken te rekenen vanaf de dag waarop de inschrijving
wordt opengesteld.
 
Het openstellen van de inschrijving alsook de termijn van de uitoefening worden aangekondigd door een bericht
dat schriftelijk ter kennis wordt gebracht vennoten.
 
De inschrijving op de aandelen waarop niet werd ingeschreven overeenkomstig de voorafgaande alinea’s kan
enkel gebeuren door personen die met éénparigheid van stemmen door de vennoten worden aanvaard.
 
Artikel 11. Geen enkele vennoot mag zijn aandelen, geheel of gedeeltelijk overdragen aan een andere vennoot
van de Vennootschap of aan een derde, noch een derde, betrekken bij zijn aande(e)l(en) zonder voorafgaande
en schriftelijke toestemming van alle andere vennoten van de Vennootschap.
 
Artikel 12. Het boekjaar loopt telkens van (1) één januari tot (31) eenendertig december van ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op de dag van ondertekening van de oprichtingsakte en eindigt op (31) eenendertig
december 2015. Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders overeenkomstig de vennootschapswet
de inventaris, de jaarrekening en hun beleidsverslag op.
 
Artikel 13.
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten.
 
De algemene vergadering komt jaarlijks bijeen de 1e van de maand december om 20 uur op de maatschappelijke
zetel van de Vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroepingen, om te besluiten over o.a.
de jaarrekening van het voorgaande boekjaar. Als die dag valt op een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering
plaatsvinden de eerstvolgende werkdag.
 
De eerste algemene jaarlijkse vergadering van de vennoten wordt gehouden in december 2014.
 
Alle beslissingen die binnen de bevoegdheid vallen van de algemene vergadering van de vennoten worden
goedgekeurd bij gewone meerderheid tenzij anders bepaald door het Wetboek Vennootschappen, zoals, zonder
beperkend te zijn, de wijzigingen van de statuten, alle veranderingen in handelsnaam, kapitaalverhoging of-
vermindering, toetreding van nieuwe vennoten, de vervroegde ontbinding van de Vennootschap en de omzetting
van de Vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm naar Belgisch recht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel 14. Op de gerealiseerde winst wordt eerst de verplichte voorafname uitgevoerd voor de wettelijke reserve.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering.
 
Artikel 15. In geval van overlijden, afwezigheid of onbekwaamverklaring van één van de vennoten zullen hijzelf of
zijn rechtsopvolgers een optie hebben om al zijn aandelen te verkopen aan de andere vennoten (de ‘Put-Optie’)
in de volgende gevallen:
(i) in geval van overlijden of diens fysieke of psychische onbekwaamheid om de Vennootschap verder te
besturen gedurende meer dan één jaar.
 
In het geval van uitoefening van de Put-Optie door een vennoot of zijn rechtsopvolgers worden de andere
vennoten per aangetekend schrijven op de hoogte gebracht op eender welk moment in de loop van de termijn
van twee maanden na de kennisname van de onder in dit artikel beschreven gebeurtenis.
 
De aankoopprijs voor de aandelen die door de andere vennoot dient te worden betaald in geval van uitoefening
van de Put-Optie zal gelijk zijn aan de marktwaarde van de aangeboden aandelen.
 
Artikel 16. Bij ontbinding der vennootschap zal, na betaling van alle schulden van de vennootschap, het netto
actief in gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden.
 
Artikel 17. Partijen komen uitdrukkelijk overeen dat de nietigheid of niet-uitvoerbaarheid van een of meerdere
bepalingen van deze Overeenkomst geen gevolg heeft op de geldigheid of uitvoerbaarheid van de andere
bepalingen ervan. Deze laatste bepalingen blijven dus onverminderd van kracht. Partijen verbinden zich ertoe de
nietige of niet-uitvoerbare bepalingen te vervangen door andere bepalingen of uitvoeringsmaatregelen waarmede
zoveel als mogelijk de oorspronkelijke gemeenschappelijke bedoeling van de Partijen wordt verwezenlijkt.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar 2014.
 
Kosten:
De kosten in welke vorm ook, die voor rekening komen of worden gebracht wegens deze oprichtingsakte, worden
door de vennootschap gedragen.
 
 
Buitengewone algemene vergadering:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, zijn de aandeelhouders, allen aanwezig, een eerste maal in
een buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben beslist het aantal zaakvoerders vast te
stellen op twee.
 
Werden, met hun instemming, aangesteld tot gewoon, niet-statutair zaakvoerder, na te hebben bevestigd niet te
zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot uitoefening van dergelijk mandaat:
- Pascaline Wauters, geboren te Mortsel op 12.10.1989, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 47 bus
9.
- Victoria Smet, geboren te Sint-Niklaas op 18.07.1985, wonende te 2000 Antwerpen, Kasteelstraat 58.
 
De duur van deze opdracht is niet in tijd beperkt. Het mandaat van zaakvoerder zal op onbezoldigde wijze
worden uitgeoefend.
 
 
Opgemaakt te Antwerpen, op 2 september 2014, in 4 exemplaren, waarbij elke partij erkent haar exemplaar te
hebben ontvangen en waarbij elke ondertekenaar erkent een exemplaar te hebben ontvangen ondertekend door
alle andere contracterende partijen.
 
Voor akkoord:
 
Pascaline Wauters
 
Laurence Wauters
 
Aurélie Wauters
 
Victoria Smet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


