





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Global International Sports Organisation

(afgekort) : GISO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Legeweg 135 12

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Ondernemingsnummer :
 
Benaming
(voluit) : GLOBAL INTERNATIONAL SPORTS ORGANISATION
 
(afgekort) : GISO
 
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk
 
Zetel :   Legeweg 135 bus 12
8020 Oostkamp
België
 
Onderwerp akte : Oprichting
 
Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De ondergetekenden:
Rotsaert Johan - Markt 7 - 9340 Lede  - geboren 04/03/1956 -  RR-nr: 56.03.04-029.78
Rotsaert Bjorn                                 - Vredelaan 60                  - 8370 Blankenberge      - geboren 15/11/1975   -
              RR-nr: 75.11.15-089.46
Rotsaert Niels                                  - Molenstraat 25              - 8020 Oostkamp                             - geboren
31/10/1980   -              RR-nr: 80.10.31-247.88
Van Tittelboom Gaby    - Markt 7                                                            - 9340
Lede                                                       - geboren 13/01/1959                -              RR-nr: 59.01.13-206.68
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: GLOBAL INTERNATIONAL SPORTS ORGANISATION
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Legeweg 135 bus 12, 8020 Oostkamp en ressorteert onder het

 *14312641*
Neergelegd
15-12-2014

0506850041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel het ondersteunen en begeleiden van sportclubs, diverse verenigingen, instanties en
bedrijven bij het organiseren van evenementen, activiteiten. Daarnaast heeft de vereniging tot doel het promoten
van sport in het algemeen met in het bijzonder de indoorvoetbalsporten. Om een optimale promotie voor zowel
de actieve als de passieve sporter te bekomen, evenals een goede interactie met het bedrijfsleven, zullen
onderstaande activiteiten ondernomen worden, dit voor eigen rekening of in opdracht van derden. Onder derden
verstaan we: sportclubs, scholen, gemeentelijke instanties, (sport)federaties, sport gerelateerde en ook niet-sport
gerelateerde bedrijven die van onderstaande item gebruik kunnen maken:
Deelname & Organisatie van competities, toernooien, sportkampen, sportdagen, initiatielessen
Administratieve ondersteuning en begeleiding van evenementen en interne organisatie.
Ondersteuning en begeleiding in: Sponsoring & Publiciteit, Marketing, Public Relations.
Uitgifte van kalenders, nieuwsbrieven, promomateriaal met bijhorende advertenties.
 
In het algemeen stelt de vereniging zich eveneens tot doel de belangen van haar leden te verdedigen. De
vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts
op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De oprichters
zijn de eerste effectieve leden.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder toegetreden lid die voorgedragen wordt door minstens twee leden
en die door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit met 2/3 meerderheid van de stemmen.
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 25 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de algemene vergadering. De leden worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun
bijdrage binnen een bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de
bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 8
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 17 van de statuten.
 
ARTIKEL 9
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 10
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 11
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 12
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Op de bijeenkomsten van de raad van bestuur kan een bestuurder maximaal één andere
bestuurder vertegenwoordigen, mits verkrijging van een schriftelijke volmacht. De beslissingen worden genomen
bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Onthoudingen en ongeldige
stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
De raad van bestuur neemt geen enkele beslissing van financiële of juridische aard die de leden of toegetreden
leden zou binden zonder hun schriftelijke toestemming.
 
ARTIKEL 13
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 14
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover Bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 15
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en kan daarnaast
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de handtekening van één van de
bestuurders.
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 16
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
ARTIKEL 17
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 18
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 19
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 21
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 22
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op
de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 23
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en twee effectieve
leden en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden
en belanghebbende derden worden ingezien.
 
ARTIKEL 24
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan PS Oostkamp Vzw, Legeweg 135
b12, 8020 Oostkamp, BE0 873 851 917.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Rotsaert Johan                                - Markt 7                                                            - 9340
Lede                                                       - geboren 04/03/1956         -              RR-nr: 56.03.04-029.78
Rotsaert Bjorn                                 - Vredelaan 60                  - 8370 Blankenberge      - geboren 15/11/1975   -
              RR-nr: 75.11.15-089.46
Rotsaert Niels                                  - Molenstraat 25              - 8020 Oostkamp                             - geboren
31/10/1980   -              RR-nr: 80.10.31-247.88
 
Rotsaert Johan en Rotsaert Niels worden benoemd tot onbezoldigd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de handtekening van één van de
bestuurders.
 
Te Oostkamp, op 15 december 2014,
 
Rotsaert Johan                                                              Rotsaert Bjorn                                                                
Rotsaert Niels                                                  Van Tittelboom Gaby
       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


