





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YUVICO

De Burburestraat 37 Bus 51
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijftien mei tweeduizend veertien,
nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer ULENAERS, Joeri, geboren te Neerpelt op veertien april negentienhonderd tachtig,
 wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Martelarenlaan 55.
2. Mevrouw NAUS, Vicky, geboren te Neerpelt op vierentwintig februari negentienhonderd
drieëntachtig, wonende te 2000 Antwerpen, De Burburestraat  37/51.
Inschrijving- volstorting kapitaal:
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Joeri Ulenaers, voormeld,  voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Vicky Naus, voormeld,  voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor haar vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6200,00), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden. De
oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op
de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
  Artikel l  Naam
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam: “YUVICO”
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3  Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Antwerpen, De Burburestraat 37/51.
Artikel 4  Doel.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:

    •  Bureau voor het verrichten van opdrachten met betrekking tot burgerlijke bouwkunde en
adviesverlening daaromtrent, zoals onder meer studiewerk, tekenwerk, rekenwerk, opmetingswerk
en bureelwerk voor onder meer rioleringswerken, draineringswerken, waterzuiveringsinstallaties,
integraal waterbeheer, bouwwerken, infrastructuurwerken, constructies van alle aard –inbegrepen

 *14304597*
Neergelegd
15-05-2014

0552729160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunstwerken in staal of gewapend beton, stabiliteitsstudies, landmeting, topografie, ruimtelijke
ordening, planologie, ruimtelijke wegenwerken, verkeerskunde, verkeersstudies, milieukunde,
energiestudies – in het bijzonder maken van EPB studies en verslaggeving hierrond-,
milieucoördinatie, veiligheidscoördinatie, schattingen en expertises met betrekking tot onroerende
goederen, allerlei ondersteunende taken voor aanverwante beroepen zoals architecten , landmeters,
aannemers, begeleiding en toezicht op de werven , schade- en risico-expertise met betrekking tot de
bouw , bouwcoördinatie, 3D-visualisatie, grafisch ontwerp;
    •  Het verlenen van adviezen van technische, commerciële, juridisch en administratieve aard
(consultancy).
    •  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties; Aanneming van algemene
bouwwerken , ruwbouwwerken, timmer- en schrijnwerken, CV- en sanitairwerken ,
electriciteitswerken, enzovoort.
    •  projectontwikkeling, -coördinatie, - beheer en -management voor woningbouw,
appartementenbouw en kantoorbouw;
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  verhuur van apparatuur
    •  De aankoop en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
    •  Beheer, het kopen en verkopen van onroerende goederen voor eigen rekening.
    •  Het is de vennootschap toegelaten binnen de wettelijke perken alle kosten te maken en alle
investeringen te doen ten behoeve van het bezoldigen van de zaakvoerders en de werkende
vennoten in geld of natura.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 5  Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
Artikel 13  Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 14 - Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Indien er slechts één zaakvoerder is treedt hij alleen op. Indien er verschillende zaakvoerders zijn
aangesteld, dienen minstens twee zaakvoerders gezamenlijk op te treden om de vennootschap te
vertegenwoordigen, behoudens voor handelingen en verbintenissen die de waarde van vijftien
duizend euro (€ 15.000,00) niet overschrijden. Zodanige kwalitatieve
vertegenwoordigingsbeperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze
openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Artikel 15  Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december  om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 24  Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Artikel 31  Benoeming van vereffenaars.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 juni 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien op negentien
december om 18.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 mei 2014.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Joeri Ulenaers, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
Mevrouw Vicky Naus, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur,
die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend notaris Karen Sabbe
 
Tevens Neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


