





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Rebucon
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8480 Ichtegem, Warandestraat(ICH) 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 30 janauri 2014, die eerstdaags zal geboekt worden 
in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De heer RAEDT Ruben Roelant, wonende te 8480 Ichtegem, 
Warandestraat(ICH), 16;
- De heer RAEDT Marc Achiel Cyriel, wonende te 8531 Harelbeke, 
Blauwhuisstraat(H), 40,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"Rebucon" met zetel te 8480 Ichtegem, Warandestraat, 16.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden als 
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

o Het verrichten van studies, expertises en deskundig 
onderzoek betreffende onroerende goederen in het algemeen;

o Metingen en adviezen in verband met energie, 
energiegebruik, milieu, ecologie, design, topografie, geometrie, en 
geografie en onroerende goederen in het algemeen;

o Het verzorgen van projectmanagement en 
projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de 
promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, 
omvattende onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van 
bouwprojecten, het ontwerpen van projecten, het uitvoeren van 
projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, 
kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken 
en de controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene 
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in het algemeen en 
in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de 
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiïngswerken door 
onderaannemers, het verlenen van technische, juridische en 
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het 
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers, en 
andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei 
overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve 
procedures.

o Het uitoefenen van alle activiteiten van 
vastgoedmakelaar, waaronder waaronder onder meer maar niet 
uitsluitend begrepen: het optreden als verkoopsagent en 
verhuringsagent, de bemiddeling bij de aankoop, de exploitatie van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301207*

Neergelegd

31-01-2014

0544948671

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



één of meer immobiliënkantoren, de verkoop en verhuur van 
onroerende goederen of rechten en handelsfondsen, het schatten en 
evalueren van onroerende goederen of onroerende rechten en alle 
administratie en beheerszaken dienaangaande aan- en verkoop, huur 
en verhuring, bouwen en verbouwen van gemeubelde of ongemeubelde 
onroerende goederen en gronden en het beheer van dezelfde goederen 
en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief 
maken van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen;

o het verlenen van adviezen en consulting van financiële, 
technische, commerciële, operationele en administratieve aard in de 
ruimste zin;

o het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het 
uitoefenen van mandaten en opdrachten in vennootschappen en 
verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten 
en functies;

o het verlenen van administratieve prestaties;
o het geven van opleiding, training en coaching van 

particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de 
bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis;

o het verwerven van participaties in eender welke vorm in 
alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, 
het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en 
de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een 
participatie aanhoudt;

o het toestaan van leningen en kredietopeningen aan 
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even 
welke vorm;

o het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren 
van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren en huren 
van onroerende goederen;

o het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren 
van een eigen roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking 
tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere 
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties en staatsfondsen;

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle 
handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, 
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle 
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard 
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of 
een bron van afzetten te vormen. 

In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou 
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot 
het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden 
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 30 januari 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van 
het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen. 

De comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen 
onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van 
honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:

- door de heer Raedt Ruben, voornoemd : 99 aandelen, hetzij 
voor 18.414,00 euro

- door de heer Raedt Marc : 1 aandeel, hetzij voor 186,00 euro
Hetzij in totaal: 100 aandelen of de totaliteit van het 

kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd 

ingetekend een storting in geld werd gedaan ten bedrage van één 
derde, hetzij voor een globaal bedrag van 6.200,00 euro. 

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
6.200,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 27 januari 2014 afgeleverd 
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier 
bewaard zal blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door één zaakvoerder. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van 
de maand juni om vijftien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

doen. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend vijftien.

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 1 en tot deze functie 

wordt benoemd, voor onbepaalde duur : de heer Raedt Ruben 
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig 
en die verklaart de opdracht te aanvaarden. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 30 januari
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


