





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokters Adriaenssens & Mortelmans

Zoellaan 46
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 30 juli 2014, hebben de
heer ADRIAENSSENS Niels Gilles Alfons, geboren te Neerpelt op 11 december 1979 en zijn
echtgenote mevrouw MORTELMANS Katrin Marie-José Maurits, geboren te Leuven op 13 januari
1980, samen wonende te 3150 Haacht, Zoellaan 46, een professionele burgerlijke vennootschap met
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming
Dokters Adriaenssens & Mortelmans en met zetel te 3150 Haacht, Zoellaan 46, opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
1. Dokter Adriaenssens Niels plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort ten
belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en ontvangt hiervoor in ruil vijftig aandelen.
2. Dokter Katrin Mortelmans plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort ten
belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en ontvangt hiervoor in ruil vijftig aandelen.
Het volgestort gedeelte van de inbreng, belopend zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd
gestort op een daartoe geopende rekening bij Belfius Bank nummer BE78 0689 0044 7286 zoals
blijkt uit een attest uitgereikt door deze financiële instelling.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
voldoen aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Meer in het bijzonder voor wat betreft dokter Adriaenssens de beroepsactiviteiten die zich bevinden
binnen de specialisatie van huisartsgeneeskunde en voor wat betreft dokter Mortelmans de
beroepsactiviteiten die zich bevinden binnen de specialisatie van endocrinologie, rekening houdend
met de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde, dit wil zeggen
dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn eigen verantwoordelijkheid.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in de vennootschap
te brengen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang

 *14306944*
Neergelegd
31-07-2014

0556986965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd op elk van de volgende wijzen:
a) door de zaakvoerder, die als er meer dan één zaakvoerder is, gezamenlijk bevoegd zijn de
vennootschap te vertegenwoordigen.
b) door een volmachtdrager die houder is van een schriftelijke volmacht en die geldt voor een
beperkte duur of een bepaald voorwerp.
Als de volmachtdrager geen vennoot is, kan de volmacht enkel betrekking hebben op zaken van niet
medische aard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de jaarvergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
De heer Adriaenssens Niels en mevrouw Mortelmans Katrin zijn statutair zaakvoerder van de
vennootschap voor de duur van zes jaar en voor zover zij op medisch vlak actief blijven binnen de
vennootschap.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op een andere in de bijeenroeping
aangeduide plaats, de eerste woensdag van juni om 14.00 uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Van de winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd gevoegd bij het wettelijk reservefonds. Deze
verplichting vervalt zodra het reservefonds het tiende van het kapitaal bereikt. Over de aanwending
van het saldo beslist de algemene vergadering. Een bijkomende reserve kan enkel worden
aangelegd met eenparig akkoord van alle geneesheren-vennoten.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni 2016.
 
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


