





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ying Ying Travel

Honkersven 33
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 12 mei 2014,welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Steurs Mario,
wonende te 2440 Geel, Honkersven 33, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Ying Ying Travel.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2440 Geel, Honkersven 33..
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
voor de Europese toerist/reiziger die richting Azië zal reizen:

    •  organisatie en verkoop van begeleide pakketreizen richting Azië die uitgevoerd worden in groep
met Nederlandstalige begeleiding met programma's op maat mogelijk voor vaste groepen, scholen,
bedrijven;
    •  organisatie en verkoop van begeleide pakketreizen richting Azië die men als klant individueel
uitvoert, maar met lokale Engelstalige begeleider met programma's op maat mogelijk voor de
individuele klant;
    •  organisatie en samenstelling van eigen reizen;
    •  begeleiden en gidsen van groepen;
    •  de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van biljetten voor alle transportmiddelen;
    •  de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van hotelreservaties;
    •  verkoop enkel programma met lokale begeleiding;
    •  organisatie en uitvoering workshops, voordrachten, lessen voor groepen, scholen, bedrijven ter
promotie van de reizen;
    •  organisatie, verkoop en uitvoering van incentives, congressen voor Europese bedrijven in Azië;
 
voor de Aziatische toerist/reiziger die naar Europa zal reizen:

    •  organisatie en verkoop van volledig begeleide rondreizen binnen Europa met programma op
maat mogelijk;
    •  organisatie en verkoop van losstaande toeristische pakketten voor een bepaalde regio binnen
Europa (pakket bestaande uit een combinatie van transport, logement, begeleiding, maaltijden,
toeristische bezoeken, shoppingactiviteiten, ..) Met deze bouwstenen kan een volledige rondreis
binnen Europa samengesteld worden;
    •  organisatie en samenstelling van eigen reizen;
    •  begeleiden en gidsen van groepen;
    •  activiteiten in samenwerking met Chinese reiskantoren verspreid over het hele land

 *14304548*
Neergelegd
14-05-2014

0552675019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van biljetten voor alle transportmiddelen;
    •  de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van hotelreservaties;
    •  verkoop enkel programma met lokale begeleiding
    •  organisatie, verkoop en uitvoering van incentives, congressen voor Aziatische bedrijven in
Europa
(c)Organisatie en verkoop van China/Azië-gerelateerde korte trips of dagtrips ter promotie van het
aangeboden reisprogramma van Ying Ying Travel. (D) De handel in reisartikelen en toeristische
producten.(E) Voordrachten, lezingen en cursussen rond Azië/China zowel in Europa als in Azië. (F)
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met een reisagentschap.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of
onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en
de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis
geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het
maatschappelijk doel te interpreteren.
 
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
 
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering
 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
 
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om zeventien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld
in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
 
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: De oprichter heeft beslist
te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en dit voor
onbepaalde duur, de heer Steurs Mario, voormeld, die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 5 mei 2014. Deze overname zal
maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bekrachtigd.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
 
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2016.
 
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy bvba, Molseweg
168, 2440 Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Jan Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


