





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Prof. dr. Cuvelier, Pathologische Anatomie

Twee Dreven 22
9840 De Pinte

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor meester Roseline Michels, geassocieerd notaris te Oudenaarde op 12
december 2014, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
blijkt dat:
De heer CUVELIER Claude Arthur, geboren te Geraardsbergen op 28 januari 1949, wonende te
9840 De Pinte, Twee Dreven 22
Is verschenen en dat hij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de naam “Prof. dr.
Cuvelier, Pathologische Anatomie”, met zetel te 9840 De Pinte, Twee Dreven 22 met een
maatschappelijk kapitaal van tweeduizend euro (2.000,00 EUR), verdeeld in duizend (1.000)
aandelen zonder nominale waarde.
GOEDKEURING DOOR DE ORDE DER GENEESHEREN
De comparant legt het bewijs voor van de goedkeuring van de statuten van de op te richten
vennootschap, door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren de dato 26 november 2014.
BVBA STARTER
De comparant-oprichter verklaart geen effecten te bezitten in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van
dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, bij gebreke waaraan hij hoofdelijk
gehouden is jegens de belanghebbenden.
Hij verklaart tevens dat de vennootschap die wordt opgericht geen vijf voltijdse werknemers zal
tewerkstellen zolang deze het statuut van ‘starter’ geniet.
De comparant-oprichter verklaart ervan op de hoogte te zijn gebracht dat hij wordt geacht hoofdelijk
borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter die hij nadien zou oprichten als oprichter.
Hij zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de hiervoor
bedoelde vennootschappen, zodra de vennootschap afziet van of haar hoedanigheid van starter
verliest of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
De comparant-oprichter erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap ten laatste vijf jaar na de oprichting of zodra zij een equivalent van vijf voltijdse
werknemers te werk stelt, haar maatschappelijk kapitaal moet verhogen om het ten minste te
brengen op 18.550 EUR en het statuut van een gewone besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid moet aannemen.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214, § 1 van het
Wetboek van vennootschappen, vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 van zelfde
wetboek bedoelde vermelding van de rechtsvorm het woord "starter" worden toegevoegd. De
afkorting van de rechtsvorm luidt "S-BVBA".
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor is beschreven, verliest de
vennootschap het statuut van "starter" en zijn de bepalingen van artikel 223, eerste en tweede lid van
het Wetboek van Vennootschappen, van toepassing.

 *14312660*
Neergelegd
15-12-2014

0506850536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij de eerste paragraaf en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van "starter" heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
INTEKENING
De oprichter heeft op alle duizend (1.000) aandelen ingeschreven en hij heeft deze aandelen in geld
volgestort ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00) door storting van laatstgenoemd bedrag.
Dit bedrag is voor het verlijden van onderhavige authentieke akte bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis Bank, geopend op naam van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter “Prof. dr. Cuvelier, Pathologische Anatomie” in oprichting.
IV. STATUTEN
De te publiceren statuten van de vennootschap luiden (bij uittreksel) als volgt:
                Artikel  1 – Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter en draagt de naam “Prof. dr. Cuvelier,
Pathologische Anatomie”.
                Artikel  2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9840 De Pinte, Twee Dreven 22.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere wijziging van de maatschappelijke zetel is vooraf te melden aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde van Geneesheren.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de
vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
                Artikel  3 – Doel
Het doel van de vennootschap omvat:

    •  De uitoefening van de geneeskunde met pathologische anatomie als specialisme door de
patholoog-anatoom-vennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met
de regelen van de medische deontologie ; dit wil zeggen dat de geneeskunde zal uitgeoefend
worden door de patholoog-anatoom-vennoot onder zijn eigen professionele verantwoordelijkheid die
onbeperkt is, en uitsluitend door artsen die op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn
ingeschreven en die hun volledige medische activiteit in het kader van de vennootschap  (zullen)
uitoefenen. Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en
door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de
vennootschap worden vereffend.
    •  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de patholoog-anatoom-vennoot.
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van alle activiteiten van de vennootschap.
    •  De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor  de activiteiten van de vennootschap, evenals het aanschaffen van de materiële
infrastructuur die nodig of nuttig is om de geneeskunde uit te oefenen.
    •  De mogelijkheid scheppen om de patholoog-anatoom-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
    •  De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, eigen onroerende
goederen verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard,
onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat deze handelingen het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigen en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid
dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag bovendien alle roerende en onroerende, financiële en juridische verrichtingen
doorvoeren die rechtstreeks in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, mits

    •  die handelingen niet strijdig zijn met de verplichte naleving van de regelen van de medische
deontologie
    •  die handelingen geen afbreuk doen aan de vrije artsenkeuze, de diagnostische en
therapeutische vrijheid evenals het respecteren van het beroepsgeheim
    •  die handelingen geen aanleiding geven tot commerciële exploitatie van de geneeskunde, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directe of indirecte collusie, dichotomie en overconsumptie
    •  de professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot onbeperkt blijft
    •  de geneeskunde uitsluitend wordt beoefend door de arts en niet door de vennootschap
    •  de vennootschap met andere artsen of derden geen overeenkomsten mag afsluiten die voor een
arts verboden zijn.
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten
met artsen, de voorziene (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en vzw’s.
De vennootschap kan ook vennoot zijn van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van
artsen en kan lid zijn van een vzw van artsen. Hierbij dienen de bepalingen van de regelen van de
medische deontologie nageleefd te worden.
Het doel kan, na goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, gewijzigd
worden bij een besluit van de gewone algemene vergadering gehouden ten overstaan van een
notaris volgens de regels die in artikel 269 en 287 van het Wetboek van Vennootschappen gesteld
zijn.
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op geneeskundige
Plichtenleer.
                Artikel  4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken op datum van
oprichting.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de buitengewone algemene vergadering beraadslagend volgens de vereisten die gelden voor
een statutenwijziging.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of
de staat van kennelijk onvermogen van een vennoot.
                Artikel  5 – Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op tweeduizend euro (€ 2.000,00), verdeeld in duizend (1.000) aandelen
zonder nominale waarde, die ieder 1/1.000ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volledig volgestort.
Het saldo dient te worden volgestort op beslissing van de zaakvoerder(s).
Kunnen uitsluitend vennoot worden of maatschappelijke rechten uitoefenen, patholoog-anatomen of
artsen van een aanverwante discipline, ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de
Orde van Geneesheren, die hun medische activiteiten geheel of gedeeltelijk in het kader van de
vennootschap uitoefenen of, bij inbezitstelling van de aandelen, zullen uitoefenen en die met
éénparigheid van stemmen door de bestaande vennoten werden aanvaard.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Artikel  6 – Wijziging van het kapitaal
                Het kapitaal zal mogen verhoogd of verminderd worden bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, beraadslagend in de vormen vereist voor statutenwijzigingen en
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, en mits naleving van het
principe opgenomen in artikel 5 van deze statuten.
Artikel  7 – Gelijkheid van rechten van aandelen
                Elk aandeel is op naam en geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de
opbrengsten van de vereffening.
Artikel  15 – Register van aandelen
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden. Het bevat de juiste
aanduiding van elke vennoot, en het aantal hem toebehorende aandelen, de vermelding van de
gedane stortingen, de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en rechtverkrijgenden ingeval van overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Ieder vennoot en derde-belanghebbende mag van het register kennis nemen; eensluidende
uittreksels die de inschrijving bewijzen, mogen aan de vermelde personen op hun verzoek afgeleverd
worden.
Artikel  16 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder-bedrijfsleider-vennoot-arts.
Het mandaat voor de niet-statutaire zaakvoerder wordt vastgelegd voor een beperkte en bepaalde
duur, namelijk tot op het einde van de uitoefening door de zaakvoerder van zijn medische activiteiten.
Artikel  17 – Intern bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij hij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Artikel  18 – Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering die hen benoemt, hun bevoegdheid slechts gezamenlijk uitoefenen en zullen
zij eveneens in en buiten rechte gezamenlijk optreden, onverminderd de eventuele delegatie van
machten.
Artikel  19 – Delegatie van machten
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
Artikel  23 – Algemene vergadering
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar besluiten zijn
bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat hij zelf arts-vennoot is.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en door het Wetboek van
Vennootschappen voorziene beperkingen.
De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, behalve
de gevallen waarin het Wetboek van Vennootschappen, de medische deontologie of de statuten een
groter quorum of een grotere meerderheid voorschrijven.
Tot wijziging van de statuten dient met éénparigheid van aan al de aandelen verbonden stemmen te
worden besloten, onder voorbehoud van artikelen 266 en 286 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, waarop de stem wordt uitgebracht
naast elk punt van de agenda, de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”
gevolgd door de handtekening en wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste daags vóór de vergadering op de zetel besteld zijn.
Artikel  24 – Bevoegdheden
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De besluiten van de enige
vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat
op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel  25 – Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om vijftien uur in de zetel
of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door de
zaakvoerder. Deze moet door de zaakvoerder worden bijeengeroepen op verzoek van de vennoten
die minstens 1/5de van het kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de dertig dagen na de
postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de op de agenda te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten worden elke algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief, tenminste
veertien dagen vóór de vergadering. Deze oproeping moet de volledige agenda bevatten; over daarin
niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn
en daarmede akkoord gaan.
Artikel  27 – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel  28 – Jaarrekening
Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag op waarin zij rekenschap geeft over zijn beleid.
Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag terzelfder tijd aan
de vennoten toegestuurd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

V. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid door
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van
Koophandel tot 31 december 2015.
   De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
2. Overname van verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting “Prof. dr. Cuvelier, Pathologische
Anatomie” zijn aangegaan sinds 1 oktober 2014.
De medische prestaties door Professor dokter Claude Cuvelier verricht sinds 1 oktober 2014 worden
geacht door de burgelijke vennootschap bvba “Prof. dr. Cuvelier, Pathologische Anatomie” te zijn
verricht.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder(s) mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
3. Zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder: Dokter Claude Cuvelier, voornoemd, thans wonende
te 9840 De Pinte, Twee Dreven 22, die verklaart te aanvaarden, voor een duur te rekenen vanaf
heden tot op het einde van zijn medische activiteiten.
6. Volmacht
Ter voldoening en opvolging van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht
gegeven, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Het Accountantskantoor, Soenen &
Partners”, met zetel te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36, RPR-nummer 459.630.837.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Roseline Michels, geassocieerd notaris
 
SAMEN HIERMEE NEERGELEGD:
expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


