





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nextmat & Co

Bosstraat 11
9250 Waasmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbet Muller te Waasmunster op 26
mei 2014, blijkt hetgeen volgt:
1) a) de Heer Michiels Hugo Remi Jozef (Rijksregister nummer 42.09.12-037.63), geboren te Zele op
12 september 1942, echtgenoot van Mevrouw Chaszkowski Hanna, wonend te 9250 Waasmunster,
Bosstraat 11 en b) Mevrouw Chaszkowski Hanna Grazyna (Rijksregister nummer 47.09.26-254.16),
geboren te Londen (Verenigd Koninkrijk) op 26 september 1947, echtgenote van de Heer Hugo
Michiels, wonend te 9250 Waasmunster, Bosstraat 11, hebben een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “NEXTMAT & CO”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9250 Waasmunster, Bosstraat 11.
2) De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1. Het verhandelen van aandelen en andere effecten voor eigen rekening en voor rekening van
derden, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten tot de nodige erkenningen zijn
verkregen, meer bepaald de bemiddeling, de aankoop en verkoop van aandelen, evenals alle andere
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks tot die verhandeling kunnen bijdragen. Het betreft
onder meer, maar niet enkel, het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. Het nemen en beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten
die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van een cliënt;
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen;
4. Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen van welke aard ook, zowel in België als in
het buitenland, in om het even welke hoedanigheid, onder meer als onafhankelijk bestuurder;
5. Het op algemene wijze verstrekken van adviezen en bijstand aan ondernemingen en ondernemers
op het vlak van bedrijfsbeleid en niet-gereglementeerde werkzaamheden ten behoeve van
ondernemingen, tenzij daartoe de nodige erkenningen zijn verkregen;
6. Oprichten van en deelnemen aan joint ventures in België en in het buitenland en deelnemen aan
het bestuur van dergelijke ondernemingen;
7. Het verstrekken van consultancy in de research en de ontwikkeling van elektronische
componenten, toestellen en toepassingen in de meest diverse toepassingsgebieden, zowel in België
als in het buitenland;
8. Het verrichten van research en het ontwikkelen van onder meer, maar niet beperkt tot, smart

 *14304950*
Neergelegd
27-05-2014

0553455076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materials en technische ceramiek en alle andere materialen en technieken, al dan niet aanverwant;
9. Het ontwerpen, uitwerken en verbeteren van productieprocessen, met inbegrip van
automatisering, met betrekking tot technologische toepassingen en hoogwaardige producten;
10. Het verrichten van studiewerk op het vlak van fysieke akoestiek en al dan niet aanverwante
technologie, toepassingen en materialen, evenals het begeleiden bij en adviseren over dergelijke
technologie, toepassingen en materialen;
11. De redactie van technische brochures en catalogi op het vlak van hoogwaardige technologie,
toepassingen, materialen en producten, evenals van om het even welke publicaties in om het even
welke vorm, momenteel bestaand of in de toekomst  tot stand gebracht;
12. Het ontwerp en de redactie van artwork en teksten voor publicitaire doeleinden, zowel voor de
eigen behoeften van de vennootschap als voor derden, in het Nederlands en in om het even welke
andere taal, in zwart-wit, zowel als in om het even welke kleur en kleurencombinatie;
13. Het beschrijven van octrooien, patenten en om het even welke andere intellectuele eigendom,
met inbegrip van alle werkzaamheden, toepassingen en activiteiten met betrekking tot het
legaliseren, beschermen en exploiteren ervan, onder meer het in licentie geven en cederen van
dergelijke eigendom, op het vlak van, maar niet beperkt tot, nieuwe technologieën,
materiaalstructuren en daaraan verbonden toepassingen, ongeacht of die al dan niet wettelijk
beschermd zijn;
14. Het beschermen, bevorderen en exploiteren van zowel eigen intellectuele eigendommen, als in
licentie of ten gevolge van cessie verkregen rechten, in de meest ruime zin van het woord, al dan niet
op contractbasis;
15. Het bestuderen, ontwikkelen, verbeteren, exploiteren en verrichten van om het even welke
activiteit met betrekking tot energy harvesting en/of de terugwinning van energie, op om het even
welke wijze;
16. Het ontwikkelen van een immobiliënbedrijvigheid in de meest brede zin van het woord, onder
meer het verwerven, vervreemden, beheren, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren
van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, zowel voor eigen rekening als in
deelneming, doch met uitsluiting van de activiteiten waarvoor specifieke vergunningen, erkenningen
of om het even welke toelating nodig is, zolang dergelijke toelating niet is verkregen;
17. Het ontwikkelen van een bedrijvigheid met betrekking tot al dan niet lichamelijke roerende
goederen in de meest brede zin van het woord, onder meer het verwerven, vervreemden, beheren,
valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren van roerende goederen, evenals welkdanige
roerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin van het woord, met inbegrip van
roerende leasing, zowel voor eigen rekening als in deelneming, met uitsluiting van transacties
waarvoor een wettelijke toelating vereist is zolang die toelating niet is verkregen;
18. Het oprichten, ontwikkelen en voeren van groot- en detailhandels voor goederen en diensten die
de andere activiteiten van de vennootschap kunnen ondersteunen en bevorderen, evenals de
bemiddeling betreffende de verhandeling van dergelijke goederen en diensten;
19. De bezoldiging van de leden van het bestuur, in speciën of anderszins – onder om het even
welke vorm – in natura, ter compensatie van de voor of ten behoeve van de vennootschap geleverde
prestaties;
20. Het verrichten van alle handelingen en prestaties en het ontwikkelen en uitoefenen van alle
bedrijvigheden die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstellingen en de activiteit van de
vennootschap ondersteunen, mogelijk maken of vergemakkelijken, op welke wijze dan ook, onder
meer, maar niet enkel, marketingactiviteiten, administratieve en beleidsondersteuning, activiteiten
van onderzoek en ontwikkeling in de meest brede zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
3) De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
5) Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. door de Heer Hugo Michiels, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van honderd
zevenentwintigduizend vijfhonderd euro (€ 127.500,00).
Hiervoor worden hem vijfhonderd en tien (510) aandelen toegekend.
b. door Mevrouw Hanna Chaszkowski, voornoemd, wordt in speciën inge-schreven ten belope van
honderd tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 122.500,00).
Hiervoor worden haar vierhonderd negentig (490) aandelen toegekend.
6) In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de Heer Michiels Hugo Remi Jozef (Rijksregister nummer
42.09.12-037.63), wonend te 9250 Waasmunster, Bosstraat 11.
In geval van overlijden of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaak-voerder, wordt Mevrouw
Hanna Grazyna Chaszkowski voormeld vanaf deze dag benoemd als statutair zaakvoerder zonder
beperking van duur. Bij haar vooroverlijden of bestendige onbekwaamheid wordt vanaf die datum
Mevrouw Isabelle Adriaensen (rijksregister nummer: 73.11.09-338-32), benoemd tot statutair
zaakvoerder zonder beperking van duur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarvergadering hierover anders zou
beslissen.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7) De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei op het uur in
de uitnodiging vermeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8) Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
9) Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10) De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11) Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank
van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van
de algemene vergadering.  De Rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat
zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Indien evenwel op het ogenblik van de ontbinding de vennootschap geen schulden meer heeft, kan 
de ontbinding en de sluiting van de vereffening in één akte gebeuren op voorwaarde evenwel dat de
beslissing hieromtrent genomen wordt door alle vennoten met eenparigheid van stemmen.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door de op dat tijdstip in
functie zijnde zaakvoerder(s), handelend in zijn hoedanigheid van vereffeningscomité.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de zesde
en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de
vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijze van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapi-taalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12) De zaakvoerder, de Heer Hugo Michiels, voornoemd, die aanvaardt, wordt tot vaste
vertegenwoordiger aangesteld zo deze vennootschap een mandaat opneemt in een andere
vennootschap. Bij vooroverlijden van de vaste vertegenwoordiger of diens opvolger zal de statutaire
zaakvoerder, in die hoedanigheid gekomen op het tijdstip van dit overlijden de hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger verwerven. Deze statutaire zaakvoerder kan een andere persoon als vaste
vertegenwoordiger voorstellen. Deze hoedanigheid zal door de eerstvolgende algemene vergadering
worden bekrachtigd.
13) De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in
oprichting over te nemen en dit vanaf 1 januari 2014.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
14) Bijzondere volmacht voor het vervullen van de nodige formaliteiten voor het ondernemingsloket
en het BTW-nummer aan Rudy Debbaut, accountant en belastingconsulent, ingeschreven bij het
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten onder het nummer 9396 2AB N 56,
kantoorhoudende te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 132, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 26 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


