





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AR-HOLDING

Harelbeekstraat(Z) 33
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 24 juli 2014 , dat de
navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer DEPRAETERE Ronny Roger, geboren te Zwevegem op 20 februari 1968, ongehuwd,
wonende te 8550 Zwevegem, Harelbeekstraat 33…
2) Mevrouw LEPÉRE Annick Yvonne, geboren te Kortrijk op 10 april 1968, echtgescheiden, wonende
te 8550 Zwevegem, Harelbeekstraat 33...
INBRENG:…
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Ronny DEPRAETERE, voornoemd, stort het bedrag van drieduizend tweehonderd euro
(3.200,00 EUR) op het door hem geplaatste kapitaal van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR) voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186°).
2. Mevrouw Annick LEPÉRE, voornoemd, stort het bedrag van drieduizend tweehonderd euro
(3.200,00 EUR) op het door haar geplaatste kapitaal van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR) voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186°)…
STATUTEN: …
Artikel 1: Naam.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: "AR-HOLDING”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Harelbeekstraat 33…
Artikel 3: Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen,
diploma’s of erkenningen daartoe voorhanden zijn:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management en consulting;
- het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten die direct of indirect
verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd ingevolge een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
klant. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het

 *14306776*
Neergelegd
24-07-2014

0556835824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen,
het verkavelen van onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke
aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, fondsen, ...
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
- in het kader van voormelde verrichtingen kredieten aangaan bij een financiële instelling;
- het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel…
Artikel 5: Kapitaal - aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen genummerd van één (1) tot en met
honderd zesentachtig (186), allen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één
honderd zesentachtigste (1/186°) van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst. Bij de oprichting werd het volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Artikel 6: Aard van de aandelen.
Alle aandelen zijn op naam en worden vermeld in het register van aandelen…
Artikel 14: Gewone zaakvoerders.
De vennootschap wordt beheerd en bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de Algemene Vergadering voor beperkte of onbeperkte duur
benoemd, maar kunnen te allen tijde door deze worden ontslagen.
Werd bij de aanstelling van een zaakvoerder geen termijn bedongen, dan geldt zijn mandaat voor
onbepaalde duur.
Van zodra er meer dan één zaakvoerder in functie is, vormen deze zaakvoerders een collegiaal
orgaan dat in gezamenlijk overleg en bij gewone meerderheid beslist.
Indien de vennootschap éénhoofdig is en er geen zaakvoerder werd aangeduid, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en plichten van de zaakvoerder.
Artikel 15: Statutaire zaakvoerders.
De algemene vergadering kan te allen tijde ook zo voordien reeds één of meer statutaire
zaakvoerders werden benoemd, en mits de regels voor een wijziging der statuten in acht te nemen,
één of meer statutaire of gewone zaakvoerders (bij) benoemen.
De statutaire zaakvoerder is slechts afzetbaar ofwel door middel van een eenparig besluit van alle
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, ofwel omwille van ernstige
redenen, inbreuk op het Wetboek van vennootschappen en/of de statuten. In dat laatste geval moet
de beslissing van het gedwongen ontslag genomen worden met inachtname van de regels voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutenwijziging…
Artikel 17: Externe vertegenwoordigingsmacht..
De zaakvoerder(s) kunnen ieder individueel in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder…
Artikel 21: Gewone, algemene vergadering.
… De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de derde vrijdag van de maand maart om 14 uur...
Artikel 29: Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar…
Artikel 30: Bestemming van het resultaat - reserves.
Het resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van het bestuursorgaan door de algemene vergadering beslist bij
meerderheid van stemmen, dit alles met inachtneming van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en van de noodzaak een toereikende reserve aan te leggen
rekening houdend met het doel van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist over de toekenning van een vergoeding aan het belegd kapitaal.
Het tijdstip en de uitbetalingswijze van de dividenden wordt bepaald door de het bestuursorgaan…
Artikel 31. Ontbinding – Vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap worden ontbonden door
beslissing van de algemene vergadering, volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de
statuten.
In geval van vereffening wordt dit besluit genomen door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschikt (beschikken)
te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bij wet bepaald. De algemene
vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
Artikel 32. Verdeling bij vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht…
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN…
A. VERWERVING RECHTSPERSOONLIJKHEID
De bij deze akte opgerichte vennootschap zal overeenkomstig artikel 2, § 4 Wetboek
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van het uittreksel uit
deze oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. AANVANG EERSTE BOEKJAAR - AANVANG BEDRIJVIGHEID
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2015.
De oprichters verklaren dat de vennootschap vanaf heden aanvangt met haar handelsbedrijvigheid.
C. EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand maart
om 14 uur in 2016, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
D. BENOEMING VAN DE EERSTE ZAAKVOERDER(S).
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: mevrouw Annick Lepére, voornoemd, benoemd vanaf heden
voor onbepaalde duur. De zojuist aangestelde zaakvoerder verklaart dit ambt te aanvaarden en
bevestigt dat zij tot op heden niet getroffen werd door een maatregel die haar verbiedt zaakvoerder
of bestuurder te zijn…
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber: boekhoudkantoor WDV te Sint Eloois
Vijve met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor
de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 24 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


