





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ECLUSE

(voluit) :

(volledig adres)

Energiecluster Linkeroever

Molenweg(KAL) Haven 1940
9130 Beveren

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te Antwerpen
op negen oktober tweeduizend veertien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN

1. De naamloze vennootschap “INDAVER”, gevestigd te 2030 Antwerpen, Poldervlietweg 5, Haven
550, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0427.973.304, BTW-plichtige
2. De naamloze vennootschap “Slib- en Co – Verwerkings Centrale”, afgekort “SLECO-Centrale”,
gevestigd te 9130 Doel, Haven 1940, Molenweg, RPR Dendermonde met ondernemingsnummer
0466.933.353, B.T.W.-plichtige.
3. De naamloze vennootschap “Financieringsholding voor Elektriciteits- en Aardgasverkoop”,
afgekort “Fineg”, gevestigd te 2660 Hoboken (Antwerpen), Antwerpsesteenweg 260, RPR Antwerpen
met ondernemingsnummer 0473.009.315, BTW-plichtige.

2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “Energiecluster Linkeroever”, afgekort “ECLUSE”.
De volledige naam en de afgekorte naam mogen gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt.

3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
9130 Doel, Molenweg – Haven 1940, gerechtelijk arrondissement Dendermonde
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen naam en eigen rekening als voor naam of voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
- een haalbaarheidsstudie te verrichten naar de mogelijkheden tot oprichting, bouw en exploitatie van
een stoomnetwerk in de zone Waaslandhaven, en de modaliteiten hiervan;
- de nodige financieringsbehoeften te onderzoeken voor de oprichting, bouw en exploitatie van een
stoomnetwerk in de zone Waaslandhaven en de vorm hiervan, alsook de hiertoe effectief benodigde
financieringsmiddelen aan te trekken;
- bij positieve evaluatie van de voorstudies in te staan voor de oprichting, bouw, exploitatie en
financiering van een stoomnetwerk in de zone Waaslandhaven, en alle daaraan verbonden
overeenkomsten te onderhandelen en af te sluiten;
en ten dien einde alle nodige handelingen te stellen.
Op algemene wijze mag zij alle welkdanige handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel of van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde doel hebben, of van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap
te bevorderen.

 *14309391*
Neergelegd
13-10-2014

0563952258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken,
alsook rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffe¬ning van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
een belang of deelneming heeft.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.
Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Het kapitaal bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00)
Bij de oprichting werd het geplaatst kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en onmiddellijk volledig volgestort in geld.
7. BEGIN EN EINDE VAN DE HOEDANIGHEID VAN VENNOOT (artikels 11 en 12)
De hoedanigheid van vennoot is beperkt tot de natuur¬lijke of rechtspersonen die :
 1° bij de oprichting zijn toegetreden tot de vennootschap en hebben ingeschreven op ten minste één
aandeel.
 2° na de oprichting
  a) een schriftelijk en gemotiveerd verzoek tot toetreding tot de vennootschap hebben ingediend bij
de raad van bestuur;
  b) voldoen aan de wettelijke vereisten om vennoot te kunnen worden
  c) door de raad van bestuur als vennoot worden aanvaard.
 Over de aanvaarding van een nieuwe vennoot wordt besloten door de raad van bestuur bij
eenparigheid van stemmen, op een vergadering waar alle bestuurders aanwezig of verte-
genwoordigd zijn.
 Het besluit tot aanvaarding of weigering dient niet te worden gemotiveerd en is niet vatbaar voor
verhaal.
De hoedanigheid van vennoot neemt een einde door :
1. uittreding;
2. uitsluiting;
3. overlijden;
4. onbekwaam verklaring, faillissement of kennelijk onvermogen
8. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 18)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
9. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 19)
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaand uit ten minste drie (3)
bestuurders.
Elke vennoot heeft het recht om kandidaten voor bestuursopdrachten voor te dragen.
 Iedere vennoot heeft recht op één (1) bestuurder per begonnen schijf van twintig procent (20%) van
het kapitaal dat door zijn aandelen wordt vertegenwoordigd.
Binnen de acht (8) dagen na de benoeming of ambtsbeëindiging van een of meerdere bestuurders,
moet een door de bestuurders ondertekend uittreksel uit het besluit dat hun bevoegdheid of
ambtsbeëindiging vaststelt, worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel
b) Intern bestuur (artikel 25)
De raad van bestuur bezit, naast de hem in titels II en III van de statuten verleende bevoegdheden,
de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking, binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
Aldus kan de raad van bestuur alle daden en handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel.
Hij mag onder meer alle zowel roerende als onroerende goederen in huur nemen en geven,
verwerven en vervreemden; alle leningen aangaan; alle maatschappelijke goederen in pand geven of
met hypotheek bezwaren; opheffing verlenen met verzaking aan alle hypotheken, voorrechten, en
rechtsvorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs van betaling, van alle hypothecaire en andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingen, dadingen en schikkingen treffen in elke stand van geding over alle maatschappelijke
belangen
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel )
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap te allen tijde, in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd hetzij door
* twee gezamenlijk handelende bestuurders ieder benoemd op voordracht van een andere
aandeelhouder;
* de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad van bestuur alleen handelend.
d) Tot bestuurders werden benoemd:
Op voordracht van de naamloze vennootschap “INDAVER”,
1. De heer DIRICKX Daniël, Dominique, Lucien,  wonend te 3550 Heusden-Zolder, Schobbenberg
11, rijksregister nummer 52.12.16-033.81.
2. De heer VANDENDRIESSCHE Peter, Jozef, Herman, wonend te 1030 Brussel (Schaarbeek),
Frédéric Pelletierstraat 12, rijksregister nummer 68.02.11-133.09.

Op voordracht van de naamloze vennootschap “Slib- en Co – Verwerkings Centrale”
3. De heer WATERKEYN Jérôme, Didier, Anne, Marie, Ghislain, wonend te 1150 Sint-Pieters-
Woluwe, Bemelstraat 113, rijksregister nummer 78.10.18-325.67.
4. De heer BERTHOUD Mathieu, Marc, wonend te 1180 Brussel (Ukkel), Landhuisjesstraat 21,
rijksregister nummer 63.01.17-475.54.

Op voordracht van de naamloze vennootschap “Financieringsholding voor Elektriciteits- en
Aardgasverkoop”,
5. De heer BUYSE Christian, Marie, Daniel, wonend te 2660 Hoboken, Louisalei 39, rijksregister
nummer 59.08.22-273.71.
6. De heer KEPPENS Filip, Maurice, Maria, wonend te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 102,
rijksregister nummer 69.03.02-209.37.
Hun opdracht zal een einde nemen bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar
2016.

De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.

De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden krach¬tens artikel 27 van de statuten door
* twee gezamenlijk handelende bestuurders ieder benoemd op voordracht van een andere
aandeelhouder;
* de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad van bestuur alleen handelend.
10. TOEZICHT
De comparanten verklaren het aantal commissarissen vast te stellen op één (1) en in de
hoedanigheid van commissaris aan te stellen :
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “A Audit” bedrijfsrevisoren, gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Elisabethlaan
2, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0825.713.686, BTW-plichtige, vertegenwoordigd door
de heer GRARÉ Frank, bedrijfsrevisor.
De opdracht van de commissaris neemt een einde bij de sluiting van de gewone algemene
vergadering van het jaar 2018.
De bezoldiging van de commissaris wordt vastgesteld en genotuleerd buiten de aanwezigheid van de
notaris.
11. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 34)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag
van de maand mei om negentien (19:00) uur
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 32)
Om tot de vergadering te worden toegelaten moet een vennoot zijn oproepingsbericht voorleggen,
samen met zijn identiteitsbewijs, en, in voorkomend geval, de origineel getekende volmacht.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, aan
wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hetzij hun statutair orgaan van vertegenwoordiging,
hetzij een persoon die drager is van een geldig ondertekende schriftelijke volmacht.
c) Stemrecht : (artikel 38)
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
 - de besluiten die door het Wetboek van vennootschappen worden uitgesloten van schriftelijke
besluitvorming.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle aandeelhouders, met de vraag aan de aandeelhouders om de voorstellen van besluit goed
te keuren en, binnen een door de raad van bestuur vast te stellen termijn, behoorlijk ondertekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld.
Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet
12. BOEKJAAR (artikel 41)
Het boekjaar vangt ieder jaar aan op één januari, en eindigt op éénendertig december.
13. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de zuivere winst van de vennootschap over het
betrokken boekjaar.
Van deze winst moet tenminste vijf ten honderd worden voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot deze één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij unanimiteit van stemmen op voorstel van de raad
van bestuur.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene verga¬de¬ring bij afzonderlijke stemming over
de aan de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen of controlerende vennoten te
verlenen kwijting.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de raad van bestuur
wordt aangeduid.
In ieder geval dient de uitbetaling plaats te vinden vóór het einde van het boekjaar waarin het bedrag
van het dividend werd vastgesteld.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 46)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan
* Mevrouw THYS Els, Julia, Emiel, wonend te 2640 Mortsel, Molenlei 62, rijksregister nummer
82.06.22-394.31
* de vennootschap onder firma “Administratie, Secretariaat en Consulting”, afgekort “AS&C”,
gevestigd te 2100 Deurne, Dascottelei 9 bus 6, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer
0863.958.808, BTW-plichtige, vertegenwoordigd door Mevrouw Simonne Moyaert, wonend te 2100
Deurne, Dascottelei 9 bus 6
teneinde, elk afzonderlijk handelend :
a)  inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen;
b)  eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belas¬tingen op de Toegevoegde Waarde..
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 9 oktober 2014, met in bijlage :
drie (3) volmachten, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


