





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

WADCO

(voluit) :

(volledig adres)

WEST AFRICAN DIAMOND CORPORATION

Pelikaanstraat 62 Bus 263
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 5 november 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“WEST AFRICAN DIAMOND CORPORATION”, afgekort “WADCO”.
-ZETEL: Pelikaanstraat 62 Unit 263, 2018 Antwerpen, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 Het bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in consignatie geven en nemen,
de vertegenwoordiging en commissiehandel, van ruwe en geslepen diamant, edelstenen, juwelen,
edele metalen en alle aanverwante artikelen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
 Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 20.000, volstort tot beloop van 12.500 euro
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder ver¬melding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld door hierna
genoemde OPRICHTER: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar het recht
van het Verenigd Koninkrijk ‘T&A CAPITAL LIMITED’, gevestigd te  N12 0DR London – North
Finchley (Verenigd Koninkrijk), Winnington House, 2 Woodberry Grove, opgericht op 13 augustus
2014, ingeschreven in het handelsregister (‘Companies House’)met ondernemingsnummer 9173246.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 12.500 werd gestort op een
bijzondere rekening bij Union Bank of India, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.  Voor verbintenissen die
de waarde van vijfduizend (€ 5.000,00) overschrijden zal evenwel de handtekening van twee

 *14310522*
Neergelegd
06-11-2014

0567656074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders vereist zijn. Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenwerpbaar aan derden.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten
termijn:
1) de heer Roelants Mario Tony Liliane, geboren te Lier op 17 oktober 1972, wonende te 2000
Antwerpen, Hopland 53.
2)  de heer Bussem Robert Eduard, wonende te 3361 EP Slie¬drecht (Nederland), Molendijk 116.
Het mandaat van zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op 15 juni om 11:00
uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in de gemeente waar de ze¬tel van de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht werd gegeven door de vennootschap aan:
- Mevrouw De Wit Soraya, bediende,  per adres naam¬loze vennootschap “Panis”, Hoveniersstraat
40 bus 2 ,2018 Antwerpen,
- Mevrouw Joosen Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “Panis” Hoveniersstraat  40
bus 2 ,2018 Antwerpen,
met macht afzonderlijk op te treden,  om de vennootschap te vertegenwoordigen en alle formaliteiten
van inschrijving te vervullen ten aanzien van het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de Btw-administratie en bij het Bestuur Economisch Potentieel..
- De heer Roelants Mario Tony Liliane, geboren te Lier op 17 oktober 1972, wonende te 2000
Antwerpen, Hopland 53, om het huurcontract van een kantoor te ondertekenen bij de Diamantclub
Pelikaanstraat 62.
-VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT:
De oprichter werd bij schriftelijke onderhandse volmacht vertegenwoordigd door de heer BUSSEM
Robert Eduard, voornoemd.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


