





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LinkIt-All

Ter Bist 9
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 13 juni 2014, heeft de heer
DE BAERE Jan Valère Emile, geboren te Gent op 4 oktober 1960, wonende te 3150 Haacht, Ter Bist
9 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming LinkIt-All, en met zetel
te 3150 Haacht, Ter Bist 9 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door honderd aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter volledig geplaatst en volgestort ten belope van  twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). Hij ontvangt 100 aandelen.
Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 12.400,00 €. De volstorting gebeurde op
rekening nummer BE70 9731 1665 1325 bij Argenta Spaarbank op naam van de vennootschap in
oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de notaris.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon :
a)- software ontwikkeling en verkoop;
- software ondersteuning en advies;
- training voor software installatie en gebruik;
- algemene software training;
- computer en perifere toestellen : installatie en onderhoud;
- telecommunicatie Netwerk en perifere toestellen : installatie en onderhoud.
- elektrische installatie : installatie en onderhoud.
b) – financieel advies en consultancy;
- management advies en consultancy;
- asset management (beheer van immateriële en materiële goederen);
- algemene training en studiebegeleiding.
- vertaaldiensten.
c) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
d) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.

 *14305412*
Neergelegd
13-06-2014

0553818332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede dinsdag van de maand mei om 18 uur.
Het boekjaar loopt van 01 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De oprichtersvergadering benoemde eenparig tot niet - statutaire zaakvoerder: de heer De Baere
Jan, voornoemd. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


