





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 51 concepts architecten
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1785 Merchtem, Gasthuisstraat 9 bus 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op 18  april voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
De heer JANS Jean Marie Jozef, geboren te Zonhoven op zestien augustus negentienhonderd 
negenenzestig, nationaalnummer 69.08.16-117.35, ongehuwd, wonende te 1785 Merchtem, 
Gasthuisstraat 9 bus 0007.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De heer Jans Jean Marie voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 18.600,00, in ruil 
waarvoor hij 100 aandelen bekomt of de totaliteit van de aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten 
bedrage van in totaal € 1,00 door storting in speciën, overeenkomstig artikel 223 Wetboek 
Vennootschappen. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van 
één euro.
NAAM – ZETEL - DOEL - DUUR
1.1 De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) starter en draagt de benaming
51 concepts architecten.
1.2 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van 
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen 
zijn, voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek 
van Vennootschappen, toegelaten.
1.3 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld 
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
2.1 De vennootschap is gevestigd te Gasthuisstraat 9 7, 1785 Merchtem.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde 
van Architecten.  
2.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)/ de raad van bestuur 
overgebracht worden naar een ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt 
kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel 
gevestigd was en aan de provinciale Raad waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd 
worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
2.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de 
Orde van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad 
van de maatschappelijke zetel van de vennootschap..
3.1   De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304373*
Neergelegd
08-05-2014

0552543474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het 
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
3.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of 
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten 
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
3.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van 
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de 
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor 
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst 
van stagiairs.
3.4   In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens 
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het 
beroep van architect respecteert.
3.5 Het verrichten van materieel werk dat voortvloeit uit bouwkundige opdrachten, met ondermeer 
tekenwerk, plannen, visualisaties, planning coördinatie en de daaruit voortvloeiende lastgevingen.
Het uitvoeren van de functie van veiligheidcoordinator.
Het uitvoeren van EPB verslaggeving.
Het ontwerpen van decors, interieurinrichting en tentoonstellingsmateriaal.
Het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken, zoals elektriciteit, 
sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken.
Het uitvoeren van expertises.
Het ter beschikking stellen van alle materiële en immateriële middelen, nodig of nuttig voor de 
uitoefening en realisatie van de interprofessionele activiteiten der vennoten.
De vennoten zullen een ereloon uitbetaald krijgen overeenkomstig de afspraken van intern 
reglement.
De vennootschap mag samenwerken met andere architecten of ontwerpers en met 
architectenvennootschappen, maar zij mag geen participaties nemen in andere vennootschappen, 
van welke aard ook, dan met de uitdrukkelijke toelating van de bevoegde raad van de orde van 
architecten.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van 
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging.
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen 
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van 
de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in 
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité, 
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars.
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met 
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van 
Architecten, uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van 
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal 
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo 
nodig-  in vervanging te voorzien.
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de 
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke 
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn 
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde 
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en 
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. 
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en 
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor 
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de 
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de 
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig 
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om 
zich in regel te stellen. 
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover 
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die 
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap 
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.  
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van 
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en 
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon 
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap 
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de 
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s). 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van 
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en 
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon 
zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel.  
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden 
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of 
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een 
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Controle en De algemene vergadering
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene 
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
ARTIKEL 15 ALGEMENE VERGADERING
15.1  De jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de maand
december om 10.00 uur. En dit in de maatschappelijke zetel.
Boekjaar - jaarrekening - winstverdeling
Het maatschappelijk jaar begint op een juli en eindigt op dertig juni.
Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerders de boeken en geschriften af en maken zij de 
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van 
vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel 
283 van het Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de 
vennootschap.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt minstens vijfentwintig (25) procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk 
reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van 
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wijze van vereffening.
22.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, 
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is 
/ zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
22.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen 
en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld 
worden als vereffenaar van de vennootschap.
22.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan 
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan 
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid 
van de vennootschap.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 december 2013. Deze overneming zal maar 
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de S-BVBA 51 concepts architecten 
opgericht is en nemen terstond de volgende beslissingen:
De heer JANS, Jean voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde 
tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet 
getroffen is door enige maatregel die zich daar tegen verzet.

Het ambt van zaakvoerder wordt vergoed.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


