





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THUISVERPLEGING MIEKE PIERPONT

Beselarestraat 177
8980 Zonnebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan VANDENWEGHE te Zonnebeke op 6 oktober 2014 blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door Mevrouw
PIERPONT Mieke Rita, echtgenote van de Heer Verhelle Jurgen, wonende te 8980 Zonnebeke
(Beselare), Beselarestraat 177.
- De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur onder de naam "THUISVERPLEGING
MIEKE PIERPONT", met maatschappelijke zetel te 8980 Zonnebeke (Beselare), Beselarestraat 177.
- De vennootschap heeft tot doel:
• Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
• Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici, vervoer van zieken en
bejaarden;
• De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
• Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang;
• Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, waaronder de detailhandel
in koffie, kruiderijen, specerijen, spijsoliën en –vetten;
• Overige activiteiten in verband met menselijke gezondheidszorg zoals activiteit diëtisten,
optometristen, genezers, krakers, enzovoort;
• Het verlenen van advies en uitvoeren van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure – kortom alle
activiteiten van een schoonheidssalon in de meest uitgebreide betekening van het woord;
• Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels & decoratieartikelen;
• Detailhandel in uurwerken, sieraden & decoratieartikelen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan borg staan tegen financiële instellingen in het kader van leningen en
kredietopeningen.
- Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR) en is
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van

 *14310166*
Neergelegd
29-10-2014

0566927881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tweehonderdste ieder.
- De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden de tweede zaterdag van de maand maart om twintig
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
De jaarvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerder(s), en in voorkomend geval van de commissarissen, de vaststelling
van het salaris van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de commissarissen, het instellen
van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissarissen, het verlenen van
kwijting overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de beschikbare winst.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de
oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bewoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
- Het boekjaar gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2015.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans,
de resultatenrekening en de toelichting, op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij worden door de statuten of door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of
zonder beperking van duur.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolutemeerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Tot niet-statutair zaakvoerder werd Mevrouw Mieke PIERPONT voornoemd aangesteld.
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld, de BVBA “BACKBONE”, met maatschappelijke
zetel te 8900 Ieper, Maloulaan 30, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (KBO) te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer
erkende ondernemingsloketten.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jan VANDENWEGHE, Notaris te Zonnebeke
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


