





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ASINJA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3620 Lanaken, Wolfstraat 1 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven, notaris-zaakvoerder van de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne – Riemst, Statiestraat 
36, op vierentwintig april tweeduizend veertien, dat volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOTEN
1. De heer PIETERMANS Jack Hubert Marie, geboren te Genk op zeven juni 
negentienhonderdtweeënzeventig, nationaal nummer 72.06.07 143/37, ongehuwd, wonende 
te 3620 Lanaken, Wolfstraat 1 bus 1.
2. Mevrouw NEVEN Ingrid Nancy, ongehuwd, geboren te Tongeren op twee oktober 
negentienhonderd zeventig,  nationaal nummer 70.10.02 024/01, wonende te 3620 Lanaken, 
Wolfstraat 1 bus 1.
VORM EN NAAM

De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “ASINJA”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De 
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Wolfstraat 1/1.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het 
Brusselse Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, 
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
-De uitoefening van een bestuursmandaat of vereffenaar in andere vennootschappen en in 
het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
-Het verlenen van adviezen van technische, commerciële, financiële en administratieve aard, 
in de ruimste zin.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm, van bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen.
-De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304340*
Neergelegd
07-05-2014

0552511010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- Managementwerkzaamheden; beheer eigen patrimonium, zowel roerend als onroerend; 
advies- en consultingbureau; adviezen in verband met organisatie, secretariaatswerk, 
enzoverder.
-Het geven van advies, opleiding en training in de breedste zin van betekenis.
- De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen 
aller aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling 
voor eigen rekening of voor rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle 
gebouwen of constructies, het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle 
onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van 
alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen 
van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten, het optreden als 
beroepsoprichter en bouwpromotor.
-Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of 
zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan 
alle verbintenissen aangaan, kredieten, en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor 
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief 
de eigen handelszaak.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van 
adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het 
gebied van marketing, beheer, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen 
van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, 
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
- Het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, 
het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de 
uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de 
oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke 
overname van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan 
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, 
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te 
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.

Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of 
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of 
op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 
in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), en is 
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de 
wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Pietermans, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij 
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd komma nul nul 
Euro (3.100,00).
2/ Mevrouw Neven, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij 
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd komma nul nul 
Euro (€3.100,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus 
ingeschreven aandelen een bedrag van zesduizend tweehonderd komma nul nul Euro 
(€6.200,00) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een 
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Lanaken 
op drieëntwintig april tweeduizend en veertien.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door 
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier. 
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort als voormeld, toegekend:
1/ aan de heer Pietermans, voornoemd, die aanvaardt : drieënnegentig (93) aandelen.
2/ aan mevrouw Neven, voornoemd, die aanvaardt : drieënnegentig (93) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de 
vennootschap volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun 
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de 
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die 
de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de 
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) 
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap 
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid 
krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van 
rechtshandelingen.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand mei om twintig uur (20.00 uur), moet een 
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de 
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief 
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de 
zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de 
oproepingsbrieven, in de gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een 
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping 
eveneens verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen 
de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden 
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens 
verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de 
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten 
worden ter beschikking gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de 
betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van 
schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen 
vennoot dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping 
de tekst van de voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of 
verwerpen.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening 
opmaken, overeenkomstig de wet. 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te 
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één 
of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de comparanten keuze van woonplaats te doen 
in hun respectievelijke woonplaats.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, 
verzocht te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Jack Hubert Marie PIETERMANS, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR –
OVERNAME VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend en 
zestien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 
heden worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk 
overgenomen en bekrachtigd.
5. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als 
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid 
tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de inschrijving, wijziging, 
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle 
formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn 
bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., 
de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag 
registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
met name:

De Brône burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3620 Lanaken, Koning Albertlaan 
69/01, ondernemingsnummer 0463.169.357.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


