





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Poelmans Beheer

Albert I laan 74
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

-- Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op vierentwintig
november tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
** door partiële splitsing van de bvba Garage Poelmans, met zetel te 3582 Beringen (Koersel), Albert
I Laan 74, ondernemingsnummer 0450.197.982 - RPR Hasselt, in toepassing van artikelen 677 en
742 en volgende Wetboek van Vennootschappen, door inbreng door de bvba Garage Poelmans van
alle vermogensbestanddelen met betrekking tot haar bedrijfstak 'vastgoedactiviteiten' in de nieuw op
te richten vennootschap, waarbij de overdragende vennootschap blijft bestaan, doch met een
gereduceerd vermogen, en dit alles onder de voorwaarden en modaliteiten zoals voorzien in het
voorstel tot partiële splitsing;
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Poelmans Beheer;
** zetel : 3582 Beringen (Koersel), Albert I Laan 74;
** doel: De vennootschap heeft als doel :
De aan- en verkopen van autovoertuigen, nieuwe en tweedehands, onderdelen, brandstoffen oliën
en vetten alsook het uitvoeren van alle herstellingswerken, zowel wat mechaniek als koetswerk
betreft. Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks bij middel van
versmelting, afstand, deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen of
op gelijk welke andere wijze.
Zij zal alle industriële, handels- en financiële roerende en onroerende verrichtingen mogen doen,
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel, of die de ontwikkeling
ervan kunnen bevorderen ; zich interesseren op alle mogelijke wijzen in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen waarvan het voorwerp gelijkaardig, overeenkomstig of
verbonden zou zijn met het hare, of voor haar een bron of een afzetgebied zou kunnen uitmaken.
Ten behoeve van alle ondernemingen en instellingen : elke activiteit van analyse en studie,
consulting, bijstand en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het woord, waaronder
bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en advies, marketing, personeelsbeleid, financieel
beleid, verkoopsbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en administratieve organisatie;
Het waarnemen van mandaten (bestuurder, vereffenaar, of anderszins) in verenigingen,
vennootschappen of ander organisaties met rechtspersoonlijkheid, zowel van Belgische als van
buitenlandse nationaliteit;
Het voeren van directie en management van diverse ondernemingen;
Het verzorgen van interim-management in instellingen, bedrijven en organisaties;
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
Het beheer van onroerende goederen door alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee in verband staan, zoals ondermeer de renovatie, het onderhoud, de instandhouding, de
herstelling, de aan en verkoop en de verhuring van deze goederen;

 *14311590*
Neergelegd
28-11-2014

0505798679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verstrekken van persoonlijke of zakelijke zekerheden voor verbintenissen van derden;
De in- en uitvoer, aan- en verkoop zo in groot- als in kleinhandel van alle goederen, waren en
producten in de handel;
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bovendien kan zij functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door drieduizend zeshonderdvierentwintig (3.624) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, die elk één/drieduizend zeshonderdvierentwintigste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Dit bedrag werd bij de oprichting volledig volstort in natura. Deze aandelen
werden uitgegeven aan de aandeelhouders van de afgesplitste vennootschap, in verhouding tot hun
aandelenparticipatie in Garage Poelmans bvba.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf 01 augustus 2014 tot en met 31 december 2015;
** jaarvergadering : elke derde maandag van de maand mei om 18.00 uur, en voor het eerst in het
jaar 2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: de heer POELMANS Norbert
Gerard Irma, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Albert I Laan 117; hij heeft bevestigd dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan Account &
See Unitas bvba te 3511 Kuringen, Kanaalstraat 104, met macht van indeplaatsstelling, om alle
documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en
bij alle fiscale en administratieve diensten.
-- De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Wery Mercken, namens de bv bvba
Mercken & Co te 3500 Hasselt, Heidestraat 47, ON 0453107685, met het oog op de inbreng in
natura, luiden letterlijk als volgt:
“Ondergetekende, BVBA MERCKEN & Co Burgerlijke vennootschap te Hasselt, verklaart inzake de
inbreng in natura van diverse activa en passiva bestanddelen ten gevolge de partiële splitsing de
BVBA GARAGE POELMANS overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in
de BVBA POELMANS BEHEER dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de controle van inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
b) de inbreng gebeurt ten gevolge van de partiële splitsing van de BVBA GARAGE POELMANS te
Koersel door de oprichting van de BVBA POELMANS BEHEER;
c) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
d) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering verantwoord
zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op onderhavige
verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het aantal en de
nominale waarde of bij ontstentenis van de nominale waarde, met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie van de inbrengen uit te geven aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de andere
elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van de onderhavige verrichting,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
e) Wij dienen een voorbehoud te maken inzake de liquide middelen die werden vermeld in het
splitsingsvoorstel. Wij hebben vastgesteld dat de liquide middelen die werden vermeld in het
splitsingsvoorstel voor een bedrag van (...tekst weggelaten...) deels werden aangewend om een
onroerend goed aan te kopen gelegen te (...tekst weggelaten...). Het is de uitdrukkelijke bedoeling
van de partijen om het betreffende onroerend goed in te brengen in de vennootschap BVBA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

POELMANS BEHEER.
Op basis van de inbreng in natura ten gevolge van de partiële splitsing van de BVBA GARAGE
POELMANS te Koersel worden 3.624 nieuwe, volledig volgestorte, aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde van de BVBA POELMANS BEHEER toegekend aan de vennoten van de BVBA
GARAGE POELMANS en dit in verhouding tot hun aandelenbezit in deze laatste vennootschap.
Wij hebben geen kennis van bijzondere voordelen waarvan de inbrengers genieten en die zouden
bijdragen tot de werkelijke vergoeding van de inbreng.
Hasselt, 21 november 2014
(getekend)
BVBA MERCKEN & Co
Burgerlijke vennootschap
vertegenwoordigd door
Wery MERCKEN
Bedrijfsrevisor”
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd :
- via elektronische indiening: expeditie van de oprichtingsakte;
- via manuele indiening: oprichtersverslag, revisoraal verslag, neer te leggen stukken overdragende
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


