





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : dekaravan

(afgekort) : krvn

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meikeverstraat 8

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

VZW IN OPRICHTING DEKARAVAN
 
ADRES: Meikeverstraat 8, 8800 Roeselare
 
OPRICHTING
 
 
De ondergetekenden:
 
Gorik Casier                                                                                     Delaere Merijn
Meikeverstraat 8                                                                        Nieuwe-Wijkstraat 1
8800 Roeselare                                                                                 8800 Roeselare
 
Wenes Wouter                                                                                     Delaere Stijn
Prins Boudewijnstraat 60                                                                 Wilgenstraat 138
8800 Roeselare                                                                                 8800 Roeselare
 
Hannes Verstraete                                                                             Bostoen Simon
Vierwegstraat 7                                                                         Schierveldestraat 42
8800 Roeselare                                                                                  8800 Roeselare
 
De Bevere Tine
Meikeverstraat 8
8800 Roeselare
 
zijn overeengekomen op 18/08/2014, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk
“dekaravan” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
 
I.             BENAMING, DOEL, ZETEL EN DUUR
 
art. 1. naam van de vereniging

 *14307432*
Neergelegd
21-08-2014

0559974763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging draagt de naam “dekaravan”.
 
art. 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Meikeverstraat 8, 8800 Roeselare, in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen.
 
art. 3. doel
vzw dekaravan is een culturele vereniging die zich tot doel stelt creatief talent een platform te bieden.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
zowel in binnen- als buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
art. 4. duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
II.            LIDMAATSCHAP
 
art. 5. onderscheid werkende leden – niet-werkende leden
 
art. 5. a. definitie werkende leden
De werkende leden zijn de volwaardige leden met alle statutaire en wettelijke verplichtingen. Het zijn de leden die
deel uitmaken van het beslissingsbevoegde werkkader.
De oprichters zijn de eerste werkende leden.
 
art. 5. b. definitie niet-werkende leden
De niet-werkende leden hebben enkel de rechten en verplichtingen die uitdrukkelijk in de statuten zijn voorzien of
door het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Het zijn de leden die sympathiseren
met de vereniging, deze steunen, maar geen beslissingsbevoegdheid hebben. Zij hebben geen stemrecht in de
Algemene Vergadering.
 
art. 6. aantal
De vereniging telt minstens 3 werkende leden.
 
art. 7. rechten en plichten van de leden
 
art. 7. a. rechten en plichten van de werkende leden
         rechten
-          recht om deel te nemen aan de Algemene Vergadering (AV)
-          stemrecht (één lid = één stem) tijdens AV
-          indien één vijfde van de werkende leden dit vraagt, moet de Raad van Bestuur (RvB) voorzien in de
bijeenroeping van de Algemene Vergadering
-          recht op inzage in het ledenregister, de boekhoudkundige stukken, de notulen en de beslissingen van de
RvB of andere mandatarissen van de vzw + inzagerecht in de notulen van de AV
-          recht op aanwezigheid tijdens vergadering RvB
plichten
-          aanwezigheid of vertegenwoordiging op werkvergadering en/of Algemene Vergadering, tenzij op voorhand
anders vermeld
-          respecteren van het huishoudelijk reglement
art. 7. b. rechten en plichten van de niet-werkende leden
         rechten
-          recht op aanwezigheid tijdens de werkvergaderingen, mits goedkeuring van de werkende leden
-          recht op inzage in het ledenregister, de boekhoudkundige stukken, de notulen en de beslissingen van de
RvB of andere mandatarissen van de vzw
plichten
-          respecteren van het huishoudelijk reglement
-          identificatie: naam + adres
 
art. 8. voorwaarden en formaliteiten inzake toetreding en uittreding van leden
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de Raad van Bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
art. 8. a. voorwaarden en formaliteiten inzake toetreding en uittreding van de werkende leden
         toetreding
-          lid moet door visie, kennis of ervaring meerwaarde betekenen voor de vereniging
-          bij beslissing van de Raad van Bestuur met twee derde meerderheid
uittreding
-          vrijwillig ontslag schriftelijk gericht aan RvB
-          uitsluiting door Algemene Vergadering met twee derde meerderheid
-          bij einde lidmaatschap heeft lid geen recht op enige terugbetaling van schenkingen, tenzij de formaliteiten
hiervan expliciet en schriftelijk vermeld bij de schenking
art. 8. b. voorwaarden en formaliteiten inzake toetreding en uittreding niet-werkende leden
         toetreding
-          bij beslissing van de Raad van Bestuur met een twee derde meerderheid ongeacht het aantal aanwezige
leden (min. 3)
-          lid steunt de vereniging in haar werking
uittreding
-          vrijwillig ontslag gericht aan een werkend lid
-          uitsluiting door de Raad van Bestuur met een twee derde meerderheid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden (min. 3)
-          bij einde lidmaatschap heeft lid geen recht op enige terugbetaling van schenkingen, tenzij de formaliteiten
hiervan expliciet en schriftelijk zijn vermeld bij de schenking
 
art. 9. lidgeld
Er dienen geen lidgelden te worden betaald.
 
III.          DE ALGEMENE VERGADERING
 
art. 10. algemeen
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De secretaris van de Raad van Bestuur fungeert als secretaris van de Algemene Vergadering. Ingeval de
secretaris van de Raad van Bestuur afwezig is, wijst de voorzitter een secretaris aan.
 
art. 11. wijze van bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of wanneer één
vijfde van de werkende leden dit vraagt. De vergadering vindt plaats op een door de Raad van Bestuur te
bepalen datum.
 
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering gebeurt schriftelijk per brief of per e-mail, uiterlijk 8 dagen op
voorhand met vermelding van plaats, datum, uur en dagorde.
 
Elk deelnemend lid heeft het recht één of meerdere punten op de dagorde van de Algemene Vergadering te
plaatsen. Het voorstel daartoe dient schriftelijk of mondeling aan de voorzitter van de Algemene Vergadering te
worden overgemaakt binnen een termijn van één dag voor de vergadering. De voorzitter stelt de agenda vast.
Bij het openen van de vergadering kunnen enkel nog onderwerpen op de agenda worden geplaatst mits akkoord
van de aanwezige leden.
 
art. 12. bevoegdheden
De Algemene Vergadering is, conform de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en
haar latere wijzigingen betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, exclusief bevoegd voor:
-          statutenwijziging
-          benoeming, ontslag en bezoldigingen van bestuurders en commissarissen
-          goedkeuring van begroting en jaarrekening
-          ontbinding van de vereniging, de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk en bestemming van
het actief
-          uitsluiting van werkende leden
-          alle gevallen waarin de statuten het vereisen
 
art. 13. beslissingsformaliteiten
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de Algemene Vergadering of de stem van diegene
die hem vervangt.
Onthoudingen worden niet meegeteld in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet of de statuten een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijzondere stemmenmeerderheid opleggen, worden de onthoudingen meegeteld als tegenstemmen.
Elk deelnemend lid beschikt over één stem. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander
werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van
meer dan één volmacht.
 
De Algemene Vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aantal
leden. In afwijking hiervan kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten over
een statutenwijziging wanneer ten minste twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval
dat quorum niet wordt bereikt, kan een tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die kan
beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Een statutenwijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen.
Indien de wijziging betrekking heeft op het doel van de vzw of de ontbinding ervan, is het vereiste stemquorum
vier vijfde.
 
art. 14. wijze van kennisgeving
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en alle leden die dit
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en de secretaris van
de Raad van Bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
IV.          DE RAAD VAN BESTUUR
 
art. 15. algemeen
De Raad van Bestuur is het collegiaal bestuursorgaan, bestaande uit ten minste drie leden, dat de vereniging
stuurt en in en buiten rechte vertegenwoordigt. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting
aangegaan betreffende verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van
de hun gegeven opdracht.
 
De bestuurders worden aangesteld door de Algemene Vergadering voor een termijn van vier jaar, doch
vernieuwbaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door
overlijden, ontslag, aftreding of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag
nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de
Algemene Vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de Algemene Vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter en secretaris zijn
automatisch voorzitter en secretaris van de Algemene Vergadering. De afzetting van bestuursleden en een
wijziging van de samenstelling van de Raad van Bestuur gebeurt door de Algemene Vergadering.
 
art. 16. wijze van bijeenroeping
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. Elk bestuurslid kan de voorzitter verzoeken de
RvB bijeen te roepen indien hij/zij dit wenst en concrete punten onder de aandacht wil brengen van de RvB. De
voorzitter beslist het verzoek al dan niet in te willigen.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De bijeenroeping gebeurt uiterlijk 8 dagen op voorhand met vermelding van plaats, datum, uur en dagorde. Bij
hoogdringendheid kan er, wanneer alle bestuurders akkoord gaan, een oproeping tot bijeenkomst van de Raad
van Bestuur plaatsvinden op kortere termijn.
 
Elk bestuurslid heeft het recht één of meerdere punten op de dagorde te plaatsen. Het voorstel daartoe dient
schriftelijk of mondeling aan de voorzitter te worden overgemaakt. Dit kan zowel op de vergadering zelf als
voorafgaandelijk.
 
art. 17. bevoegdheden
De Raad van Bestuur is, globaal gezien, bevoegd voor alles wat niet aan de Algemene Vergadering is
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
art. 18. beslissingsformaliteiten
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Elk deelnemend lid beschikt over één stem. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag
zijn van meer dan één volmacht.
 
Een meerderheid moet aanwezig zijn om geldig te beslissen. Er wordt gestreefd naar consensus. Elke beslissing
moet worden voorafgegaan door beraadslaging.
 
art. 19. wijze van kennisgeving
Op elke Raad van Bestuur wordt er genotuleerd. Alle agendapunten, het verloop van de vergadering en de
beslissingen terzake worden schriftelijk bijgehouden. Deze notulen worden bewaard door de secretaris en
kunnen te allen tijde worden opgevraagd door elk lid die dat wenst. Alle beslissingen van de Raad van Bestuur
worden meegedeeld aan de werkende leden.
 
V.           VARIA
 
art. 20. register
Door de secretaris van de Raad van Bestuur wordt een register bijgehouden van de verslagen van de Algemene
Vergadering en de Raad van Bestuur, van de ledenlijst en de jaarrekeningen.
 
art. 21. vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur is gemachtigd de vereniging ten aanzien van derden te vertegenwoordigen.
Alle akten die uitgaan van de vereniging en alle verbintenissen die de vereniging aangaat moeten de
handtekening dragen van de voorzitter.
De voorzitter van de RvB is gemachtigd om alle financiële verrichtingen  van de vereniging te ondertekenen.
De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid van stemmen de bevoegdheid van de voorzitter of een
gedeelte ervan overdragen aan één van de bestuurders.
 
art. 22. rekeningen en begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad
van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
art. 23.
Voor alles waarin hier niet is uitdrukkelijk voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 18 augustusi tot 31 december 2014.
 
Aldus goedgekeurd door de buitengewone Algemene Vergadering te Roeselare op 18 augustus 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Kortrijk.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Gorik Casier
 
 
Oprichter 2: Wenes Wouter
 
 
Oprichter 3: Hannes Verstraete
 
 
Oprichter 4: Delaere Merijn
 
 
Oprichter 5: Delaere Stijn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Oprichter 6: Bostoen Simon
 
 
Oprichter 7: De Bevere Tine
 
akte betreffende de benoeming van de bestuurders
 
 
dekaravan                                          vereniging zonder winstoogmerk
                                                        met zetel te Roeselare,                  
                                                        Meikeverstraat 8,
                                               in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen
 
1.       In haar oprichtingsvergadering van 18/08/2014 heeft de Algemene Vergadering overeenkomstig de
statuten de volgende personen aangesteld als bestuurder:
 
         1.       secretaris: Wouter Wenes, Prins Boudewijnstraat 60, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op
01/05/1982.
         2.       voorzitter: Gorik Casier, Meikeverstraat 8, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 18/02/1982.
3.       bestuurder: Verstraete Hannes, Vierwegstraat 7, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 19/08/1982.
 
2.       De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor een termijn van vier jaar, doch
hernieuwbaar.
 
3.       De bestuurders besturen de vereniging en zijn gemachtigd de vereniging in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
         De bestuurders zijn bevoegd voor alles wat niet exclusief is voorbehouden voor de Algemene Vergadering.
         Zij oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
 
 
Roeselare, 18/08/2014
Getekend
Gorik Casier                              Hannes Verstraete                      Wouter Wenes
akte gemachtigden
 
 
dekaravan                                          vereniging zonder winstoogmerk
                                                        met zetel te Roeselare,                  
                                                        Meikeverstraat 8,
                                               in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen
 
1.       In haar oprichtingsvergadering van 18/08/2014 heeft de Algemene Vergadering de volgende personen
aangesteld als gemachtigden:
 
         1.       secretaris: Wouter Wenes, Prins Boudewijnstraat 60, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op
01/05/1982.
         2.       voorzitter: Gorik Casier, Meikeverstraat 8, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 18/02/1982.
3.       bestuurder: Verstraete Hannes, Vierwegstraat 7, 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 19/08/1982.
 
2.       Enkel de bestuurders zijn gemachtigd de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
         De genaamde Gorik Casier wordt benoemd tot voorzitter van de vereniging.
 
3.       De bestuurders zijn bevoegd voor alles wat niet exclusief is voorbehouden voor de algemene vergadering
en zij oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
 
Roeselare, 18/08/2014
Getekend
Gorik Casier                              Hannes Verstraete                      Wouter Wenes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


