





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOCO PROJECT

Bethaniëlei 59
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
Uit een akte verleden op 21 oktober 2014 voor Domien DE LELIE, notaris, zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid " Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen.
BLIJKT DAT :
1/ De heer COSTERMANS, Lode Jacobus Dimphena, geboren te Zoersel op 18 november 1981,
wonende te 2970 Schilde, Bethaniëlei 59, rijksregister nummer 81.11.18 055-19;
2/  De Heer COSTERMANS, Kristof Maria Adriaan, geboren te Zoersel op 27 juni 1986, wonende te
2980 Zoersel, Herentalsebaan 32,  rijksregister nummer 86.06.27 195-67;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht voor onbepaald duur,
onder de benaming LOCO PROJECT, met zetel te 2970 Schilde, Bethaniëlei 59 met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,-EUR), volstort ten belope
van 1/3. Het is volledig ge¬plaatst en verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde. Het
kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De zetel kan worden gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest bij
besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
De vennootschap heeft tot doel :
Bouwbedrijf: -studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken met of in
onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en de uitvoering van binnen-
en buitendecoraties;
-alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met renovatie, het
herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van onroerende goederen en, algemeen
genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks verband houden met openbare en particuliere
bouwwerken; het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en
commercieel aan alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden
met betrekking tot onroerende goederen;
-het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling  van alle mogelijke onroerende
goederen;
-de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het  herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
-de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening van 
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- onderneming voor het bouwen van huizen, appartementen, villa’s, garages, handelspanden.
- onderneming voor het kopen, renoveren en verkopen van gebouwen;

 *14309858*
Neergelegd
22-10-2014

0564941262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek; - onderneming voor het plaatsen van
alle wand- en vloerbekledingen; - onderneming voor het ontmossen van daken; - onderneming voor
warmte- en geluidsisolering; - onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van
verwarming met warme lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen; - onderneming
voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout; -
onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; - onderneming voor het
plaatsen van centrale verwarming met water en stoom; - onderneming voor het aansluiten van gas-,
elektriciteit en wateraansluitingen.
- grondwerken op straat
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van
waterverzachters; en verwarmingsinstallaties; - onderneming voor het optrekken van gebouwen
(ruwbouw en onder dak zetten); - onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; de bouw
van dakgebinten; het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen, het plaatsen van ramen en deuren, binnendeuren, bijgebouwen in
hout, uitvoeren van alle interieurwerken, alsmede schilderwerken en plafonnering; - groothandel in
ijzerwaren; - groothandel in elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting; -
onderneming voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken
van de bodem, volgens allerlei methodes; - onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen; -
algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door
onderaannemers; - nijverheid voor het bewerken en het bereiden van hout; - fabricage van panelen
van samengeperst hout; andere grondwerken; - wegenwerken en bouw van niet-metalen
kunstwerken; plaatsen van parket; - afbraakwerken van gebouwen, woningen en andere bouwsels;
schilderwerken; - onderneming voor het plaatsen van allerlei soorten daken; onderneming van
elektriciteitswerken. - houtskelet bouw in de ruimste zin van het woord;
- metaalbouw in de ruimste zin van het woord;
-isoleren in de ruimste zin van het woord.
De uitbating van een aannemingsbedrijf voor: - bezettings-, plafonneer- en cementwerken in de
ruimste zin; - het waterdicht maken van gebouwen; - het opvoegen en aanleggen van onderlagen
van mortel of cement; - geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die
behoren tot andere beroepen; - dichtingswerken van bouwwerken die de bijkomende en onmisbare
aanvulling uitmaken van metsel- en betonwerken en die door de aannemers van metsel- en
betonwerken, in het raam van hun eigen werkzaamheden worden uitgevoerd; - dichtingswerken aan
gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren,door middel van vloeibare synthetische producten
of systemen die door de aannemers-schilders uitgevoerd worden; - dichtings- en
verstevigingswerken uitgevoerd door middel van inspuiting van harsachtige actieve bindstoffen; - het
plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de aanvulling
zijn van schrijn- en timmerwerken. - Schilderwerken in de ruimste zin van het woord, inclusief
industriële schilderwerken.
- behangwerken
- zandstralen van metaal
- metalliseren van diversen
- warm-koude luchttechnieken in de ruimste zin van het woord
Diensten:
Aan-en verkoop in de ruimste zin van het woord.
Het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.  De verrichtingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen en
instellingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande.
De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
hoedanigheid van extern raadgeven of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan middel van inbreng, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer COSTERMANS Lode, zaakvoerder aan wie
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen-handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten recht. De opdracht die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde
duur. Er wordt geen commissaris benoemd. Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de eerste maandag van april om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap, of in de
plaats aange-duid in de oproeping. De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating op de
algemene vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem. Het batig saldo van de
resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na afhouding ten bate van
de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware de algemene vergadering
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere bestemming aan te geven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Opgemaakt voor registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De Notaris, Domien DE LELIE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


