





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hoeveservice Groep

Gooskens 1
2340 Beerse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op één
december tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer BOOGAERTS Hannes, geboren te Turnhout op 7 december 1982, ongehuwd, wonende
te 2340 Beerse (Vlimmeren), Heidijk 13 B5. 
2. De heer BOOGAERTS Robbe, geboren te Turnhout op 12 april 1986, ongehuwd, wonende te
2340 Beerse (Vlimmeren), Heidijk 13 B1.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "HOEVESERVICE GROEP".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2340 Beerse/Vlimmeren, Gooskens 1.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertig duizend euro, en is verdeeld in vierhonderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
- door de heer Boogaerts Hannes, voornoemd, voor een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00), volledig volstort, waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
- door de heer Boogaerts Robbe, voornoemd, voor een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00), volledig volstort, waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal veertigduizend euro (€ 40.000,00) beloopt is gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE38 7360 1154 3872 bij KBC bank, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.

 *14311769*
Neergelegd
02-12-2014

0505881922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groot- en kleinhandel in hoevebenodigdheden, landbouwproducten, groot- en kleinhandel in
onderhoudsproducten en drogisterijartikelen, groot- en kleinhandel in kruiden voor dierenvoeding,
groot- en kleinhandel in landbouw- en tuinbouwmachines, kunstmatige inseminatie;
- leveren van goederen aan kmo;
- Verhuring en reparaties van machines;
- Onroerend goed projecten met het oog op verkoop, verhuur;
- Aankoop van gronden en terreinen, ontwikkelen van gronden;
- Oprichten van gebouwen, woningen, kantoren, bedrijfsgebouwen.
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet het doel
van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de
statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer Boogaerts Hannes en Robbe, beiden
voornoemd.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder
afzonderlijk. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat
de som van vijfduizend euro overschrijdt en vastgoedtransacties zullen de zaakvoerders samen de
vennootschap moeten vertegenwoordigen.
Deze beperkingen van bevoegdheid kunnen in beginsel niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeen¬geroepen op de derde donderdag van mei om twintig uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De oprichters verklaren dat zij voor een onbepaalde termijn tot statutaire zaakvoerders benoemen:
- De heer Boogaerts Hannes, wonende te 2340 Beerse (Vlimmeren), Heidijk 13 B5;
- De heer Boogaerts Robbe, wonende te 2340 Beerse (Vlimmeren), Heidijk 13 B1;
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Van Miert te 2350 Vosselaar,
Antwerpsesteenweg 188 en diens aangestelden en/of lasthebbers, om bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de diensten van de
Vennootschaps¬belasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS

 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


