





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSURALIA

Wolvertemsesteenweg 66/1
1785 Merchtem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, notaris te Vilvoorde in datum van 5 november 2014,
blijkt dat de hierna vermelde personen de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “INSURALIA”, met maatschappelijke zetel te 1785 Merchtem,
Wolvertemsesteenweg 66/1 hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1.       De heer RONDAS Wim Alexander Maria, geboren te Leuven op 28 april 1975, rijksregister
nummer 75.04.28-287.88, wonend te 3060 Bertem, Geen-straat 3.
2.       De heer CLAEYS Ivo, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 28 april 1975, rijksregister nummer
75.04.28-403.69, wonend te 9255 Buggenhout, Patersstraat 2.
3.       De heer VAN DROOGENBROECK Jochen, geboren te Ninove op 28 november 1979,
rijksregister nummer 79.11.28-291.23, wonend te 9400 Ninove (Voorde), Brakelsesteenweg 526.
 
STATUTEN
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “INSURALIA”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Wolvertemsesteenweg 66/1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Het stellen van handelingen met betrekking tot:
- Verzekeringsmakelaars en –agenten;
- Financiële instellingen;
- Verzekeringsondernemingen, die zowel levens- als niet-levensverzekeringen afsluiten, maar waar
de hoofdactiviteit bestaat uit het afsluiten van levensverzekeringen;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot ongevallen en ziekte;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot motorvoertuigen;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot zee-, transport- en luchtvaartverzekering;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot brand en andere schade aan goederen;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot burgerlijke aansprakelijkheid;

 *14310562*
Neergelegd
07-11-2014

0567695765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot krediet en borgtocht;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot diverse geldelijke verliezen;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot rechtsbijstand;
- Verzekeringsactiviteiten met betrekking tot hulpverlening;
- Verzekeringsactiviteiten, die zowel levens- als niet-levensverzekeringen afsluiten, maar waar de
hoofdactiviteiten bestaat uit het afsluiten van niet-levensverzekeringen;
- Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen;
- Schade- en risico-experten;
- Overige hulpbedrijven in verband met het verzekeringswezen;
- De activiteiten van financiëringsmaatschappijen die kredietovereenkomsten afsluiten met een
consument, verkopen en leningen op afbetaling , inclusief persoonlijke leningen, financieringshuur,
kredietopeningen;
- Het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van
derden;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van handels-, fiscale-, sociale- en financiële
aangelegenheden;
- Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door het totaal van de aandelen waarop
door alle vennoten ingeschreven wordt.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00),
vertegenwoordigd door honderd en vijf (105) aandelen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
DE AANDELEN.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in honderd en vijf (105) aandelen met een nominale
waarde van elk tweehonderd euro (€ 200,00).
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen zijn vrij overdraagbaar onder levenden of bij overlijden aan medevennoten en aan de
rechtstreekse erfgenamen van medevennoten. Ze mogen daarentegen niet worden afgestaan of
overgedragen, zelfs bij overlijden aan derden.
DE VENNOTEN
Zijn vennoot:
1. de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd,
2. de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering van vennoten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering van vennoten haar beslissing
niet te verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het orgaan dat instaat voor het
bestuur en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot
instemt met de statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap zal geldig vertegenwoordigd worden in al haar handelingen, met inbegrip van de
vertegenwoordiging in rechte, door elke bestuurder en die tegenover derden geen bewijs van een
voorafgaande beslissing van de raad van bestuur moeten leveren.
SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur waarvan
sprake in artikel 21. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van
de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste vrijdag van de maand juni om negentien (19)
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.
BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en
tot die functie te benoemen voor een termijn van zes (6) jaar:
1.       “ZAKENKANTOOR RONDAS” BVBA, met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde,
Leuvensestraat 89, BTW BE0889.792.777, met als vaste vertegenwoordiger de heer RONDAS Wim,
voornoemde oprichter sub 1.
2.       “CLAEYS INSURANCE” BVBA, met maatschappelijke zetel te 9255 Buggenhout, Patersstraat
2, BTW BE0835.441.402, met als vaste vertegenwoordiger de heer CLAEYS Ivo, voornoemde
oprichter sub 2.
3.       “ADVIESKANTOOR ASSUFIN” BVBA, met maatschappelijke zetel te 9400 Voorde,
Brakelsesteenweg 526, BTW BE0830.349.593, met als vast vertegenwoordiger de heer VAN
DROOGENBROECK Jochen, voornoemde oprichter sub 3.
Ondergetekende geassocieerde notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 2 januari 2015 en zal worden afgesloten op
31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “FISCOVAN” NV te 9700 Oudenaarde,
Aalststraat 2 en “LEADSERVICE” te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


