





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DYAD CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Gustaaf Delafontainestraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte
te Kortrijk, op 8 januari 2014, ter registratie aangeboden, dat: 

1. De Heer BERTELOOT, Wim, Marcel, geboren te Menen, op 30 oktober 
1971, echtgenoot van Mevrouw Sanny VAN DEN DRIESSCHE, wonende te 8930 
Menen, Gustaaf Delafontainestraat 13;

2. Mevrouw VAN DEN DRIESSCHE, Sanny, Germaine, geboren te Menen, 
op 18 mei 1974, echtgenote van de Heer Wim Berteloot, wonende te 8930 Menen, 
Gustaaf Delafontainestraat 13.

Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "DYAD CONSULTING”.

Naam en rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
met de naam “DYAD CONSULTING”.

Zetel : te 8930 Menen, Gustaaf Delafontainestraat 13.
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel : De vennootschap heeft als doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
▪ Assistentie op het gebied van management en het voeren van 

consultingactiviteiten. Het verlenen van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en 
organisatie van en aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het 
administratief, financieel, informatica, wetenschappelijk en managementadvies, het 
doorlichten van de administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel 
beheer, opportuniteitsonderzoek, marketing-, acquisitieonderzoek en al wat daarmede 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. 

▪ Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en 
natuurlijke personen, het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke 
personen op het vlak van marketing, management, verkoopspolitiek, administratie en 
secretariaat. Het verlenen van secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande 
diensten met uitzondering van de gereglementeerde diensten.

▪ Adviesverstrekking, ontwikkelen, productie, implementatie en onderhouden 
van software en websites, alsook het beheren van domeinnamen. Het geven van 
management- en bedrijfsgerichte softwaretrainingen, voordrachten en advies. De 
begeleiding, adviesverstrekking en uitvoeren van automatiseringsopdrachten, 
informatica en onderhoudsactiviteiten, alsmede het ter beschikking stellen van soft-
en hardware.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300669*

Neergelegd

17-01-2014

0544518804

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



▪ De aan- & verkoop en ondersteuning van producten, diensten en projecten 
ter integratie van diverse hardware, communicatienetwerken, beveiligingsnetwerken, 
randapparatuur en elektronische apparatuur in de ruimste zin in kleine, middelgrote 
en grote ondernemingen. Deze producten en diensten omvatten: studie, advies, 
heroriëntatie, hardware en software, ontwikkelen, productie, implementatie, 
organisatie en het onderhouden ervan.

▪ Het geven van management- en bedrijfsgerichte softwaretrainingen, 
voordrachten en advies. De begeleiding, adviesverstrekking en uitvoeren van 
automatiseringsopdrachten, informatica en onderhoudsactiviteiten, alsmede het ter 
beschikking stellen van soft- en hardware.

▪ Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het 
algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, 
opportuniteitsonderzoek, marketing, acquisitieonderzoek en al wat daarmede 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. 

▪ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op 
het oordeelkundig beheer van roerend of onroerend patrimonium. Zij mag onder 
meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus 
niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag onroerende goederen 
vervreemden met het oog op de wederbelegging en de opbrengst,; zij mag 
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze 
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken. 

▪ De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële , commerciële, financiële, 
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs 
alleen maar bevorderend.

▪ De groot-en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de 
vertegenwoordiging, kortom de handel in de meest ruime zin van alle roerende 
goederen, materialen en gereedschappen. 

▪ Alle commissieverhandelingen.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door 

deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel 
nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.

Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij 
kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere 
derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor 
de wettelijke beperkingen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in 
het buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. Kapitaal : Het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).

Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder 
vermelding van nominale waarde.

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het 
dagelijks bestuur van de vennootschap.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële 

toestand van de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd 
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel 
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien 
deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste 
zaterdag van de maand mei, om negentien uur in de Gemeente waar de 
maatschappelijke zetel gevestigd is.

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van 
ieder jaar.

Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 
statuten.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals 
hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap 
om welke reden ook, door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de 
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

Onderschrijving :
Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
- door de Heer Wim Berteloot, voornoemd, ten belope van honderd vijftig (150) 

aandelen tegen de prijs van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); volstort ten 
belope van één/derde.

- door Mevrouw Sanny Van Den Driessche, voornoemd, ten belope van 
honderd vijftig (150) aandelen tegen de prijs van negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00); volstort ten belope van één/derde.

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de 

maand mei van het jaar 2016.
3. De oprichters benoemen volgende twee personen als gewone zaakvoerders:
- De Heer Wim Berteloot, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende 

beslissing van de jaarvergadering.
- Mevrouw Sanny Van Den Driessche, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens 

andersluidende beslissing van de jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Luminad, te

8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14, of haar afgevaardigde;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap 
met Beperkte Aansprakelijkheid Accofisc Kortrijk, te 8500 Kortrijk, President 
Kennedypark 24 bus 2, of haar afgevaardigde;

Met de macht afzonderlijk op te treden.
Om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals 

ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe 
belastingen, evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat 
betreft alle latere wijzigingen.

5. In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen 
werd verklaard dat de rechten en de verbintenissen die voortvloeien in het algemeen 
uit alle rechtshandelingen die in haar naam zijn aangegaan sinds 2 januari 2014 door 
(1) de Heer Wim Berteloot en (2) Mevrouw Sanny Van Den Driessche, beiden 
voornoemd, overgenomen worden door de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "DYAD CONSULTING", onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie bij de rechtbank van 
koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.

Tegelijk met deze neergelegd: 
- afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


