





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PINGWING vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat 62

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 STATUTEN:
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam “PINGWING” vereniging zonder winstoogmerk
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Gent te Kerkstraat 62- 9050
Gentbrugge.
 De zetel kan slechts verplaatst worden bij unanieme beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 3:
 Doel van de vereniging:
 a. promotie en verspreiding van Italo Disco muziek in Vlaanderen;
 b. het contracteren van binnen- en buitenlandse producers/ bands/ dj’s en het organiseren van muziek- en
dansevenementen;
 c. de vereniging kan eveneens optreden als uitgever van muzikale werken.

Artikel 4:
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan echter te allen tijde ontbonden worden.
Artikel 5:
a.       De vzw is samengesteld door effectieve leden. De effectieve leden maken deel uit van de Algemene
Vergadering. Zij hebben stemrecht.
b.      Het aantal effectieve leden moet minsten drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. Kandidaat-leden stellen zich kandidaat bij de Algemene Vergadering, en worden lid na
unanieme aanvaarding van hun kandidatuur door de Algemene Vergadering.
c.       Ten allen tijde kunnen de kandidaat-leden zich schriftelijk kandidaat stellen en kunnen leden hun ontslag
indienen bij de voorzitter van de vzw. De aanvaarding en uitsluiting van een lid kan alleen beslist worden door de
Algemene Vergadering.
d.      Alle leden kunnen zich op de AV laten vertegenwoordigen door een ander lid van de AV door het verlenen
van een volmacht. Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
e.      De verkiezing van de leden van de raad van bestuur gebeurt door de Algemene Vergadering onder de
effectieve leden. Het aantal bestuurders is minimum drie.
f.        Onder de effectieve leden wordt een voorzitter, penningmeester en secretaris gekozen.

Artikel 6:
De Algemene Vergadering mag zich laten bijstaan door personen vreemd aan de vereniging. Zij hebben echter
geen stemrecht.
Artikel 7:
De effectieve leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken mits hun ontslag bij ter post aangetekende

 *14305789*
Neergelegd
25-06-2014

0554746364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zending aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur te zenden.
Artikel 8:
 De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derden van de aanwezige stemmen uitgesproken worden. Ieder uitgesloten lid kan geen inspraak maken op het
maatschappelijk fonds en mogen geen overlegging van rekeningen of inventaris vorderen. Zij kunnen geen
vergoeding voor de gedane opbrengsten vorderen.
RAAD VAN BESTUUR
Artikel 9:
De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur van tenminste drie leden, die lid zijn van de vereniging
en de Algemene Vergadering. Zij worden benoemd door de andere leden van de Algemene Vergadering.
Artikel 10:
De voorzitter zit de vergaderingen voor. Bij ontstentenis van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door
de ondervoorzitter of secretaris.
Artikel 11:
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van zijn voorzitter of van zijn plaatsvervanger, telkens dit door het
belang van de vereniging of door twee bestuurders gevraagd wordt, en minstens twee maal per jaar.
Artikel 12:
De Raad van Bestuur kan steeds geldig beslissen. De beslissingen worden genomen bij absolute meerderheid
der stemmen.
Artikel 13:
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Dit verslag wordt aan de bestuursleden overgemaakt. De
begroting en het financieel verslag moeten worden voorgelegd en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
Artikel 14:
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad van Bestuur kan alle handelingen van bestuur stellen, en
bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van goederen, van
het lenen en ontlenen, van alle handels- en bankverrichtingen.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15:
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter/ secretaris. Alle effectieve leden zijn
wettelijk stemgerechtigd, ieder heeft één stem.
Artikel 16:
De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan in de vereniging en is bevoegd voor,
-          De bevoegdheden deze toegekend door de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
-          Het goedkeuren van het jaarlijks actieplan opgesteld door de Raad van Bestuur.
Artikel 17:
a.       De Algemene Vergadering wordt door de voorzitter of zijn plaatsvervanger (ondervoorzitter/ secretaris)
bijeengeroepen telkens het doel of het belang van de vereniging dit vereist. Zij wordt tenminste één maal per jaar
samengeroepen.
b.      De voorzitter of plaatsvervanger is verplicht een bijzondere Algemene Vergadering bijeen te roepen, telkens
wanneer een vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt.
c.       Alle effectieve leden moeten opgeroepen worden voor een Algemene Vergadering bij gewone brief,
telefoon, email of sms, ten minste vier dagen voor de vergadering.
 
Artikel 18:
a.       In gewone gevallen worden de beslissingen genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Bij ex aequo telt de stem van de voorzitter dubbel.
b.      Alle leden kunnen zich op de AV laten vertegenwoordigen door een ander lid van de AV door het verlenen
van een volmacht. De volmacht wordt ondertekend bezorgd aan de voorzitter, ten laatste de dag voor de AV. Elk
lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
c.       Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de voorgestelde wijziging in de oproeping
is vermeld, en indien twee derden van de stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn.
d.      Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het verwijderen van een effectief lid.
e.      Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Dit verslag wordt aan de leden van de Algemene
Vergadering overgemaakt.
 
 
 
 
BEGROTING EN REKENING
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot 31 december van het daaropvolgende jaar. De raad van Bestuur bereidt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rekeningen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
UITOEFENEN VAN BEVOEGDHEID
Artikel 21:
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheid uit als college (**).
 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. (*)
 (*) Dit betekent dat opdrachten met financiële gevolgen steeds dienen ondertekend te worden door twee leden
van de Raad van Bestuur, m.a.w. deze dienen er zich van te vergewissen of de opdrachten conform zijn met de
jaarplanning of begroting. Indien een opdracht groter is dan 1250 EUR of langer loopt qua duur dan 12 maanden,
dan dient deze opdracht goedgekeurd te worden door het bestuur en dient deze goedkeuring genotuleerd te
worden op een bestuursvergadering.
 (**) dit betekent dat er weliswaar twee bestuursleden kunnen beslissen doch enkel wanneer het bestuur
opgeroepen werd om over deze zaak te beslissen. Zonder het bestuur bij elkaar geroepn werd kunnen er dus
geen beslissingen genomen worden, m.a.w. in principe mogen ze geen beslissing nemen zonder dat er andere
bestuursleden ervan op de hoogte zijn.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 22:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in artikel 18 c. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de bevoegde rechtbank, een of meerdere
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsook de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
met doel dat zo nauw mogelijk aansluit bij dat van de eigen vereniging.
Artikel 24:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van 2 mei 2002 van toepassing. De
interne werking van de vereniging kan geregeld worden door een intern reglement.
 Voorschriften van deze statuten die tegenstrijdig zijn of worden met de wet, dienen als ongeldig beschouwd te
worden, zonder dat daarom onderhavige akte in zijn geheel als nietig dient te worden aanzien.
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de Algemene Vergadering te Gentbrugge
op 17/04/2014
De stichtende leden
Ben De Vriendt
 Kerkstraat 62
 9050 Gentbrugge
Barbara Vandenberghe
Nachtegaalstraat 19
 Kruishoutem
Steven Stumpf
Frans De Potterstraat 11
De Pinte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


