





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOSTRUCT

Wervikstraat 146
8980 Zonnebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 22/12/2014, ter registratie,
blijkt dat de heer HOORNAERT Jeroen Bert Korneel, geboren te Menen op 10 oktober 1984,
ongehuwd, wonend te 8550 Zwevegem, Hinnestraat 56, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wenst op te richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, wel verstaan zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verrichtingen gedaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1
december 2014 voor rekening van deze vennootschap komen, waarvan een uittreksel van de
statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "HOSTRUCT".
ZETEL.
8980 Zonnebeke, Wervikstraat 146.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, voor zover zij de nodige vergunningen en
attesten verkrijgt: A. Uitvoeren van laswerken. Fabricage van metaalconstructies. Onder meer
laswerk en metalen constructies van, aan en op: gebouwen, landbouwgebouwen, bedrijfsgebouwen,
afsluitingen, rollend materiaal, machinetoebehoren, land- en tuinbouwmachines en metalen
inrichtingen; B. Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, carrosserieherstelling, reparaties van
de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie, het algemeen onderhoud en reparatie
van auto’s, lichte bestelwagens en overige motorvoertuigen; C. Onderhouds- en herstellingswerken
van mechanische aard, onderhoud en herstelling van overige machines voor de industrie, land- en
bosbouw. Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers; D.
Uitvoeren van klusjes voor derden, vervoer voor derden, uitvoeren van afbraak- en opruimwerken,
uitvoeren van herstellingswerken allerhande; E. Het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken,
schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,… van metalen stukken; uitbaten van
een werkplaats voor metaalverwerkende nijverheid; F. In- en uitvoer, handel, fabricage, herstelling,
montage en plaatsing van metalen constructies en constructies uit andere materialen; trappen,
balustrades, leuningen en poorten; grond- en hulpstoffen; ijzerwaren; machines; werktuigmachines,
gereedschap en toebehoren, hijstoestellen, los- en laadtoestellen, weegtoestellen, land- en
tuinbouwmachines; radio- elektrische toestellen en materieel; G. Tussenpersoon in de handel,
zonder beperking; met inbegrip van handel via een website of andere platformen. H. Het opnemen
van het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in vennootschappen; I.
Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle beschikbare
middelen beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader: Belegging en
beheer gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en kapitaal, dit alles

 *14313335*
Neergelegd
23-12-2014

0507712945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met derden. Handel in
eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen van eigen onroerend goed. Op lange termijn
aanhouden van aandelen, participaties, … die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren. Aanhouden kunstpatrimonium; J. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke
vorm, eveneens borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen. Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De activiteiten kunnen uitgevoerd worden in
eigen naam of voor rekening van derden; als hoofdonderaannemer of als onderaannemer; in eigen
werkplaats, op een werf of in een werkplaats van derden. Om dit doel te bereiken mag de
vennootschappen alle maatregelen nemen tot vrijwaring van haar rechten en zal zij alle, om het even
welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of bijdragen bij de
bevordering van haar doel. De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in vennootschappen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten toestaan en waarborgen stellen voor derden. In het algemeen
mag de vennootschap alle daden stellen, zowel burgerlijk, commercieel, roerend, onroerend,
industrieel, financieel, rechtstreeks of onrechtstreeks, die geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar doel in binnen en buitenland.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL CENT
(18.600,00 EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in TWEEHONDERD VEERTIG (240)
aandelen zonder nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigend van één/tweehonderd veertigste (1/240ste). Het kapitaal is volstort voor
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO NUL CENT (12.400,00 EUR) door de enige vennoot. Op
elk aandeel werd meer dan één/vijfde van de waarde van het aandeel volstort. Deze aandelen
worden alleen onderschreven door de enige vennoot. Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering
onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling op (ongedateerd), is aan
mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Indien
geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen
van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden. In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen
worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door
de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de
grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder
zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht. De functie van niet-statutaire zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering onbezoldigd uitgeoefend. De door de zaakvoerder gemaakte bewezen
kosten worden hem terugbetaald. Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een
aandeel in de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks op de vijfentwintigste van de maand juni om 14.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag. De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen. Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen. De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De zaakvoerders
geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die
aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel
van de vennootschap. De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld
door de vennoten met betrekking tot hun verslag. Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de
behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht
dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De notulen van de algemene vergadering
worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer de beslissingen van de
algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of
uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de personen die de
vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben deelgenomen. De
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4
augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990. De algemene vergadering beslist
vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te benoemen en om in deze functie
aan te duiden als niet statutaire zaakvoerder: De heer HOORNAERT Jeroen Bert Korneel, wonend te
8550 Zwevegem, Hinnestraat 56, die aanvaardt, en die verklaart niet onder de toepassing te vallen
van voormeld koninklijk besluit. Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen. De zaakvoerder kan de
vennootschap alleen vertegenwoordigen.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015. De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
(…)
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Lein Accountancy te 8800 Roeselare, Westlaan
88, vertegenwoordigd door Mevrouw Heidi Lein, verblijvende te 8800 Roeselare, Westlaan 88,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging
of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook
alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


