





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TEXHOL

Leuvenselaan 26
3300 Tienen

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris DE BRAKELEER, te Ninove, de dato 13
november 2014, blijkt:
1/ Dat mevrouw QUINTELIER Ellen Georgette Pierre, geboren te Bornem op 24 mei 1986, wonende
te 2880 Bornem (Hingene), Het Zand 23, een private stichting heeft opgericht met als naam
"TEXHOL", en met zetel te 3300 Tienen, Leuvenselaan 26.
2/ Dat het doel van de private stichting in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
"1.De private stichting heeft tot doel :
a.   het mede ten titel van beheer verkrijgen en administreren van vorderingen op en aandelenbezit in
vennootschappen en al dan niet rechtspersoonlijkheid bezittende lichamen, hierna tezamen te
noemen "de vennootschap", tegen toekenning van royeerbare certificaten. De private stichting mag
ook andere activa verkrijgen en administreren tegen toekenning van royeerbare certificaten;
b.   het beheren en administreren van al deze activa onder zodanige voorwaarden en bepalingen dat
de economische belangen terzake geheel bij de certificaathouders berusten, terwijl de juridische
eigendom bij de private stichting berust;
c.   het uitoefenen van alle rechten verbonden aan de (economische/blote/volle) eigendom van deze
activa onder de verplichting hetgeen eventueel wordt ontvangen uit te keren aan de betrokken
certificaathouder, alles met inachtneming van nadere in een akte van voorwaarden van beheer en
administratie vast te leggen bepalingen;
d.   het bundelen van vorderingen op en aandelenbezit in de vennootschap, het bevorderen van een
juiste spreiding van zeggenschap in de vennootschap, het bevorderen van een goede
bedrijfsvoering, het verzekeren van de continuïteit in de leiding van de vennootschap en het weren
van invloeden uit die leiding, welke de zelfstandigheid der onderneming(en) in strijd met haar belang
zouden kunnen schaden, een en ander in het belang van de vennootschap en van allen, die bij de
vennootschap zijn betrokken, alsmede al hetgeen met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
e.   het beheren en besturen van soortgelijke private stichtingen en/of ondernemingen.
2.   Elke bedrijfsuitoefening die een onredelijk financieel risico voor de private stichting zou kunnen
meebrengen, is uitgesloten.
3.   Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich bezig te
houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De administratie van de aandelen, de uitoefening van de daaraan verbonden rechten en alle overige
werkzaamheden hierop betrekking hebbend, geschieden met inachtneming van de toepasselijke
certificeringsvoorwaarden, die het voorwerp zullen uitmaken van een afzonderlijke overeenkomst."
3/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur.
4/ Dat de private stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie
leden. De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Dat met uitzondering van de eerste benoeming, dewelke in deze akte gebeurt door de Stichter van
de private stichting voor een onbepaalde duur, de bestuursleden worden benoemd, geschorst en

 *14310811*
Neergelegd
14-11-2014

0567833743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ontslagen door de Eerste Certificaathouder(s), dan wel, indien de Eerste Certificaathouder(s) is(zijn)
overleden, ontbonden of vereffend werden, de door hen schriftelijk aangeduide opvolgers die met
unanimiteit dienen te beslissen.
Dat de Raad van Bestuur voor de eerste keer de Eerste Certificaathouder(s) aanwijst welke de taken
en bevoegdheden hebben zoals in deze statuten en de administratievoorwaarden omschreven.
Vervolgens kan de Eerste Certificaathouder zelf zijn opvolger(s) danwel andere Eerste
Certificaathouders aanwijzen.
Dat het bestuursmandaat eindigt:
-    door vrijwillig aftreden;
-    door overlijden;
-    door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer.
-    door ontslag door de Eerste Certificaathouder(s), dan wel, indien de Eerste Certificaathouder(s)
is(zijn) overleden, ontbonden of vereffend werden, de door hen schriftelijk aangeduide opvolgers, die
met unanimiteit dienen te beslissen;
-    door besluit tot afzetting vanwege de bevoegde rechtbank van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald.
Dat indien ingevolge van het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan
drie bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de
beslissing tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
5/ Dat de Raad van Bestuur bevoegd is om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
De Raad van Bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen, zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerder personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
6/ De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college wordt
de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de Raad van
Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van Bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningsbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen boven vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), de drie bestuurders samen moeten tekenen.
7/ Dat als bestuurders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld:
-    de heer VERMEULEN Wim Alexander Henri, geboren te Tienen op 12 januari 1971, wonende te
3320 Hoegaarden, Hauthem 26b.
-    mevrouw QUINTELIER Ellen, voornoemd en hier aanwezig.
-    De heer ROSCAM Bart Jan, geboren te Lier op 22 februari 1969, wonende te 2500 Lier,
Lintsesteenweg 99.
8/ Dat indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig
is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, hij
dit moet meedelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdig beland op de hoogte brengen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

9/ Dat de statuten of de administratievoorwaarden van de private stichting kunnen worden gewijzigd
door een beslissing van de Raad van Bestuur met unanimiteit van stemmen in een voltallige
vergadering. Een besluit daartoe moet tevens worden goedgekeurd door de Eerste
Certificaathouder(s) en met inachtneming van het bepaalde in artikel 17 van de
administratievoorwaarden.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot 8° van de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
10/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31
december 2015.
11/ Dat de stichter, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van bestuurder (onder voorbehoud
van de neerlegging van haar statuten en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders in
het "stichtingsdossier" gehouden op de griffie van de bevoegde rechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte private stichting),
bijzondere volmacht verleent, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Joris Van Merode,
bedrijfsrevisor bij het kantoor Wouters Van Merode & C°, te 2060 Antwerpen, Bredastraat 140 bus
302, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in de
Kruispuntbank van Ondernemingen te verzekeren.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- de expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


