





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Peter & Delphine

(afgekort) : P & D

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Fortsteenweg 70

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. De heer Hellinckx Peter wonende te 2950 Kapellen – Fortsteenweg 70;
2. Mevrouw Draelants Delphine wonende te 2950 Kapellen – Fortsteenweg 70;
Hierna genoemd de “vennoot of vennoten” anderzijds
II. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
– door sub 1, op 75 aandelen hetzij voor een bedrag van 750 EUR;
– door sub 2, op 75 aandelen hetzij voor een bedrag van 750 EUR;.
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in specien volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 1.500 € van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft met
als naam “Peter & Delphine”, afgekort “P & D”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen – Fortsteenweg 70.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
 
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
1. Computeradviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende
programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de
beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators.
2. Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie;
- ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
3. Gegevensverwerking.
4. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het ontwerpen,

 *14300015*

Neergelegd

30-12-2013

0543684505

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen
van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle
dienstverlening aangaande het voorgaande.
5. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesyste-men, waaronder tevens
begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en telecommunicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens -, spraak- en multi-mediatransport;
- het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel datacommunicatienetwerk via
computer.
6. Overige activiteiten in verband met computers.
7. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage van alle
elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia-
en communicatietoepassingen en spraaktechnologie, waaronder hardware materialen voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know how, licenties, deze
opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
8. Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
9. Alle vormen van onderwijs, onder andere internationaal hoger onderwijs.
10. Consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
12. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
13. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten.
14. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.500 EUR en wordt vertegenwoordigd door 150 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 12 Aansprakelijkheid vennoten
Elke vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft
een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is. De vennoten kunnen niet
persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap zolang deze niet zelf is
veroordeeld.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen. De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of
zaakvoerder en vennoot is in een vennootschap onder firma, is evenwel niet persoonlijk verbonden voor de
verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon bestuurder of zaakvoerder en vennoot is.
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve be-voegdheidsbeperkingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Artikel 16 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het
stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste dinsdag van juni om 20
uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de erna volgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een zaakvoerder.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.  Daartoe moet
zij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij
de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten
door de zaakvoerder. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende
bijeenroeping. 
Artikel 19 Meerderheden  Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
– het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
– de goedkeuring van de jaarrekening;
– alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
– het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 21 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder
boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de
jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 22 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.  Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 23 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijzi¬ging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergade-ring, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden 30 juni 2015.
3. De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
termijn, op elk ogenblik herroepbaar: Hellinckx Peter, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart de
opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
5.        Volmacht
De voormelde oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vinckx Consulting” met maatschappelijke zetel 2200
Herentals, Lange Eerselsstraat 110/A, Rechtspersonenregister Turnhout 0842.357.502.
Vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer Vinckx Coert.
Om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntband Van Ondernemingen” (aanvraag ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer).
Om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belas-tingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale
administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal worden door de
vennootschap.
Om het nodige te doen met betrekking tot de neerlegging van de akte en de publicatie in het Belgisch Staatsblad
alsook de registratie van deze akte.     

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


