





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HailSolutions

Riemsterweg 308 Bus 5
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op zevenentwintig november tweeduizend en veertien, welke akte eerstdaags ter registratie
wordt aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1. De heer GERAERTS Sven Mary Jane, geboren te Tongeren op drie en twintig mei 
negentienhonderd zevenentachtig, nationaal nummer 87.05.23 327-69, identiteitskaart nummer 591-
0525682-44, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijk samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3740 Bilzen, Riemsterweg 308 bus5
2. Mevrouw VANHAUTE Katrien Françoise Johanna geboren te Duinkerken (Frankrijk) op acht
september negentienhonderd eenenzeventig, nationaal nummer 71.09.08 328-16, identiteitskaart
nummer 591-3060064-10, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijk samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Peperstraat 67.
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : “HailSolutions”.
3. Zetel : te 3740 Bilzen, Riemsterweg 308 bus 5.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- Reparaties betreffende hagelschade van personenwagens, auto’s voor dubbel gebruik, minibussen,
vrachtwagens en bestelwagens.
- Aan- en verkoop van personenwagens met hagelschade.
- Aan- en verkoop van gereedschap nodig voor de reparatie van hagelschade
- Carcleaning
- het patrimonium van de vennootschap te beheren, in de ruimste zin van het woord en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a. het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b. alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben. Huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c. overgaan tot aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven en de term raadgeving in deze
statuten vermeld is een activiteit andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van 4 december
1990 op de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

 *14311932*
Neergelegd
03-12-2014

0505891523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
De zaakvoerder(s)/bestuurder(s) is/ zijn bevoegd in deze draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Sven Geraerts, voornoemd, voor dertienduizend en twintig euro, waarvoor hem
zeventig (70) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën : vierduizend driehonderd veertig euro.
2. door mevrouw Katrien Vanhaute, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro, waarvoor
haar dertig (30) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën : duizend achthonderd zestig euro.
Totaal : honderd  (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE93 7380 4210 2567, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Een bankattest, gedateerd op zevenentwintig november tweeduizend en veertien, werd als bewijs
van de storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier
van de werkende notaris,
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. Benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerder voor de duur der vennoot-schap wordt door de oprichters éénparig
benoemd :
De heer  GERAERTS Rony Peter William, geboren te Tongeren op vijftien februari negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.02.15 303-31, identiteitskaart nummer 591-5236758-24
wonende te 3700 Tongeren, Astridlaan 91 bus 2, alhier aanvaardend.
Zijn mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
10. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zestien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en
vijftien.
13. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen
van een buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
14. volmacht
Er wordt beslist volmacht te verlenen aan SBB-Accountants en Adviseurs, kantoorhoudende te
Leuven, Vuurkruisenlaan 2 als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën
(belastingsadministraties, douane administraties, BTW enzovoort), provincie- en gemeentebestuur,
Kamer Ambachten en Neringen, Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten, …. Deze bijzondere
volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van documenten,
bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden, enzovoort. Alle voornoemde zaken gebeuren in
uitdrukkelijke opdracht van en voor rekening van verantwoordelijke opdrachtgever.
15. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door hen aangegaan sedert 1 augustus 2014 ten
name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze laatste. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren :
expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


