





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): P&P Catering Services
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9700 Oudenaarde, Markt 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te 
Kortrijk, op 24 februari 2014, ter registratie aangeboden, dat: 

1. De Heer LIETAER, Peter, Klara Louis, geboren te Kortrijk, op 12 december 
1960, wonende te 9700 Oudenaarde, Markt 62.

2. De Heer KREIES, Patrick, geboren te Düren (Duitsland), op 18 mei 1984, 
wonende te 9680 Maarkedal, Rattepoelstraat 29.

3. Juffrouw LIETAER, Ninah, Marie Paul, geboren te Kortrijk, op 21 
september 1990, wonende te 8570 Anzegem, Delfien Vanhautestraat 50.

4. Juffrouw LIETAER, Sofia, Josée Jana, geboren te Kortrijk, op 26 maart 
1994, wonende te 8570 Anzegem, Delfien Vanhautestraat 50.

Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "P&P CATERING 
SERVICES”.

Naam en rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
met de naam “P&P CATERING SERVICES”.

Zetel : te 9700 Oudenaarde, Markt 62.
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor 

rekening van derden, zowel in België als in het buitenland:
1.1. Het verlenen van catering services. Het bereiden en aan huis leveren van 

maaltijden en bereide schotels in het algemeen, meestal met voorbereiding ter plaatse 
bij de klanten en/of inrichters van evenementen, in de ruimste zin van het woord. 

1.2. De uitbating van restaurants, hotels, cafés, feestzalen, tearooms en 
baruitbatingen, traiteur, het bereiden van spijzen en dranken om geserveerd te 
worden op plaatsen door het cliënteel aangeduid, zoals gebruikelijk door een 
tafelhouder. Zij mag eveneens alle handelingen van commerciële, industriële, 
roerende, onroerende of financiële aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het doel van de vennootschap of welke de uitbreiding of de 
ontwikkeling ervan in de hand werken.
De maatschappij mag door middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële 
tussenkomsten of op elke andere wijze, belangen nemen in andere vennootschappen 
of ondernemingen, die geheel of gedeeltelijk een gelijkwaardige of gelijklopende 
activiteit ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te 
bevorderen. De maatschappij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in 
het buitenland op alle wijzen die zij het meest geschikt acht.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302096*

Neergelegd

26-02-2014

0546909952

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het 
bijstaan van alle soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management 
in de meest ruime zin.

3. De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- Het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere 

vennootschappen of ondernemingen;
- Het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en 

onlichamelijke roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van moeder en dochterondernemingen.

- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen 
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van 
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle 
intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom.

4. De vennootschap heeft eveneens tot doel: het besturen van 
vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben.

5. Het is de vennootschap toegestaan onroerende goederen te verwerven.
6. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, 

roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderend zijn.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.

De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de 
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van 
ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan 
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de 
vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand 
inzake bestuur en/of administratie.

De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen 
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek 
bezwaren.

De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, 
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, 
zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, 
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap 
uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter 
zake.

7. Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins verband houden met 
het bovenstaande.

Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00).

Het wordt vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen, 
zonder vermelding van nominale waarde.

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het 
dagelijks bestuur van de vennootschap.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële 

toestand van de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd 
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel 
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien 
deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede 
vrijdag van de maand december om negentien uur in de Gemeente waar de 
maatschappelijke zetel gevestigd is.

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van het 
daaropvolgend kalenderjaar.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is 
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-
schappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 
statuten.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals 
hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap 
om welke reden ook, door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij 
de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming 
door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij 
eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en 
de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde 
rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat 
ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of 
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving 
van volgende drie voorwaarden:

▪ Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
▪ Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 

van het Wetboek van Vennootschappen;
▪ Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 

vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten 

zelf.
Onderschrijving :
Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
- Door de Heer Peter Lietaer voornoemd, ten belope van zevenhonderd twintig 

(720) aandelen tegen de prijs van elf duizend honderd zestig euro (€ 11.160,00);
volstort ten belope van één/derde.

- Door de Heer Patrick Kreies, voornoemd, ten belope van tweehonderd 
veertig (240) aandelen tegen de prijs van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 
3.720,00); volstort ten belope van één/derde.

- Door Juffrouw Ninah Lietaer, voornoemd, ten belope van honderd twintig 
(120) aandelen tegen de prijs van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00); 
volstort ten belope van één/derde.

- Door Juffrouw Sofia Lietaer, voornoemd, ten belope van honderd twintig 
(120) aandelen tegen de prijs van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00); 
volstort ten belope van één/derde.

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede vrijdag van de 

maand december van het jaar 2015.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder:
- De Heer Peter Lietaer, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
- De Heer Patrick Kreies, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens 

andersluidende beslissing van de jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de naamloze vennootschap 

“Accountantskantoor Bekaert” te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, of 
elke andere persoon die door haar wordt aangewezen, ieder met bevoegdheid om 
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, om alle 
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten en de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen, evenals andere 
formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere 
wijzigingen.

5. In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen 
verklaren de comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, 
dat de rechten en de verbintenissen die voortvloeien in het algemeen uit alle 
rechtshandelingen die in haar naam zijn aangegaan door de Heer Peter Lietaer, 
voornoemd, overgenomen worden door de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "P&P CATERING SERVICES", onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie bij de 
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.

Tegelijk met deze neergelegd: 
- afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


