





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OXIMMO

Industrieweg 18
2390 Malle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
 
Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 3 december 2014, ter registratie aan
te bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoot:
De heer Tsou, Meng-hao, geboren te Taipei City (Taiwan, Republiek China) op 15 december 1968,
(Rijksregister nummer : 68.12.15-479.01) echtgenoot van mevrouw Hao, Chiao-Wa, wonende te
2980 Zoersel, Herentalsebaan 17.
Gehuwd te Taiwan (Republiek China) onder het chinees wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract tot
op heden ongewijzigd gebleven, naar hij verklaart.
Identiteitskaart nummer: 591-2167931-83
STATUTEN:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "
OXIMMO ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Industrieweg 18.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
- Het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen en rechten.
- Het verwerven van roerende en onroerende goederen met het oog op de valorisatie en het beheer
van deze goederen alsmede de handel in deze goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende huur en verhuur, de ruil.
- De projectontwikkeling, het patrimoniumbeheer, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van
onroerende en roerende goederen, het bouwen en verbouwen, het uitrusten en beheren van
onroerende en roerende goederen in de ruimste zin.
- De projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken in het
algemeen.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derde, zowel fysische personen,
rechtspersonen als verenigingen door bijvoorbeeld management, marketingproviding,
bestuursmandaten, publicaties, voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake
financiële verrichtingen, inzake merken en modellen, inzake selectie en opleiding, inzake

 *14311894*
Neergelegd
03-12-2014

0505903401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwaliteitsbevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake organisatie en structurering van
verkoopsorganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
- Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
- Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen.
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand in de meest ruime
zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich tevens borg stellen
en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen
aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven
en aval verlenen aan derden.
- Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard,
die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het
vergemakkelijken van haar maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en
kredieten toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
De zaakvoerders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht op $$BC$$drie december tweeduizend veertien voor onbepaalde
duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij Belfius Bank op rekeningnummer BE60 0689 0135 7470,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 november 2014 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op 10 juni om elf uur of op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2016.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie :
- de heer Tsou, Meng-hao, geboren te Taipei City (Taiwan, Republiek China) op 15 december 1968,
(Rijksregister nummer : 68.12.15-479.01) echtgenoot van mevrouw Hao, Chiao-Wa, wonende te
2980 Zoersel, Herentalsebaan 17, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld door voornoemde
oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : S.A.K. Pellens-
Schaekers, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3910 Neerpelt, Jos
Verlindenstraat 1, BE 0457.072.908, vertegenwoordigd door Eric Pellens, tot het doorvoeren van alle
wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


