





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

KFM

(voluit) :

(volledig adres)

KOEN FIERMANS

Berendrechtsvoetpad 42
2040 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op
23 december 2014 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Koen Fiermans" afgekort “KFM”.
Zetel
De zetel is gevestigd 2040 Antwerpen, Berendrechtsvoetpad 42.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Enige vennoot
De heer FIERMANS Koen Joanna Jan, geboren te Merksem op drieëntwintig juli negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 2040 Antwerpen, Berendrechtsvoetpad 42, die heeft ingeschreven op
alle 186 aandelen.
Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL
CENT (18.600,00 EUR) euro en wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde,die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het is voor
twee derde of twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volgestort in geld.
Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volgestort, wordt het eventuele
dividend waarop elk aandeel recht geeft berekend in functie van het effectief op elk aandeel gestorte
bedrag en niet in functie van de fractie van het maatschappelijk kapitaal dat door elk aandeel wordt
vertegenwoordigd.
Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle schulden jegens
derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte inbrengen. Het
eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief gestorte
inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in dezelfde
mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo worden
verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.

 *14313286*
Neergelegd
23-12-2014

0507703839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er één of twee zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een
college dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of meer leden, door
twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De verkoop, de levering, het onderhoud en de desbetreffende verwante activiteiten eigen aan
trapliften en andere producten voor mobiliteit voor eigen rekening of voor de rekening van derden.
Overig amusement, diskjockey en klank- en lichtspelen.
De vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
De reparatie van elektrische apparatuur.
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
De aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
De installatie van lichtreclames en uithangborden.
De uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
De reparatie van audio- en videoapparatuur.
De reparatie van elektrische huishoudtoestellen.
De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
Overige grafische activiteiten n.e.g.
De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz., uit
kunststof.
De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
De vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen.
De vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen.
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen.
Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
De vervaardiging van wandkasten, speciale tv-meubels, bijzetmeubels, enz.
Reparatie van machines.
Sanering en ander afvalbeheer.
Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
De installatie van stores en zonneschermen.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
Het schilderen van metalen constructies.
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gevelreiniging.
Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
Chapewerken.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid.
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik.
De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten.
Het verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland.
Overige posterijen en koeriers.
Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker
en het aanbieden.
Beheer van computerfaciliteiten.
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media.
Vertalers en tolken.
Algemene reiniging van gebouwen.
Het lappen van ramen.
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Andere reinigingsactiviteiten.
Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers.
Overige zakelijke dienstverlening n.e.g.
De reparatie van audio- en videoapparatuur.
De reparatie van elektrische huishoudtoestellen.
De reparatie van schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer of van ander materiaal.
Reparatie van meubelen en stoffering.
De renovatie en restauratie van meubels.
De reparatie van speelgoed.
De reparatie van sport- en kampeerartikelen.
De reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
De reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken, enz.), inclusief expresreparaties aan
huis.
De reparatie van fotografische artikelen.
Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
Voeren van management van andere vennootschappen.
Beheer van het eigen patrimonium.
Het verkrijgen en behouden van onroerende goederen: flatgebouwen en woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen en gronden. De handel in onroerende goederen, het stellen van alle
hiertoe noodzakelijke en dienstige handelingen, het verhuren van deze onroerende goederen, … 
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
aanverwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van juni om twintig uur (20u00), op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze dag
een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
Benoemingen en overgangsbepalingen
a)         De volgende persoon werd aangesteld als enige niet-statutair zaakvoerder : de heer Koen
Fiermans, wonende te 2040 Antwerpen, Berendrechtsvoetpad 42, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en de duur ervan is onbeperkt.
b)         Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
c)         De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Volmacht Kruispuntbank voor Ondernemingen en BTW
De heer Joris Vanden Abbeele, wonende te 2940 Stabroek, Esdoornlaan 47/2, wordt gemachtigd,
met recht om elk afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling indien meerdere
personen worden aangesteld, om de vennootschap in te schrijven in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en te registreren bij de BTW-administratie, en om in dit verband alle verklaringen af
te leggen en alle documenten in te vullen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de
vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, dit alles
onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren I en II in te vullen en
te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Eric De Bie te
Antwerpen-Ekeren op 23 december 2014 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


