





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ComfortCare

Lodreef 93
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 4 juli 2014,
neergelegd ter registratie,  blijkt  dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht :
-door :
1)De heer DE CLERCQ Jo, N.N. 760707-351.17, wonend te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lodreef 93 en
2)Mevrouw PUTSEYS Cindy, N.N. 810828-348.84, wonend te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lodreef 93.
-onder de naam "ComfortCare", met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lodreef 93, en met een
onbeperkte duur;
-waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00)
gestort is en vertegenwoordigd is door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
1)de heer DE CLERCQ Jo, die een som gestort heeft van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€
3.162,00) waarvoor hem 51 aandelen worden toegekend, gestort ten belope van één derde;
2) mevrouw PUTSEYS Cindy,  die een som gestort heeft van drieduizend achtendertig euro (€
3.038,00), waarvoor haar 49 aandelen worden toegekend, gestort ten belope van één derde;
-met een boekjaar dat begint op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het daaropvolgend
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien;
-met de jaarvergadering op de tweede zaterdag van december om negentien uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend en zestien;
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer DE CLERCQ Jo en
mevrouw PUTSEYS Cindy.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE84 0689 0024 0859 bij de Belfius Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 juni 2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
-Overige vormen van onderwijs
-
Beroepsopleiding                                                                                                                                     
                                                               
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                            
-Overige menselijke

 *14306299*
Neergelegd
08-07-2014

0555783868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezondheidszorg                                                                                                                                      
                                                      
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                  
-Ambulante
revalidatieactiviteiten                                                                                                                                
                                                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                                                        
-Groothandel in meet-, controle- en navigatieinstrumenten
-Groothandel in andere machines en werktuigen
n.e.g.                                                                                                                                     
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                      
-Niet-gespecialiseerde
groothandel                                                                                                                                              
                     
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                            
-Vervaardiging van
werkkleding                                                                                                                                              
                                   
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                  
-Vervaardiging van andere
bovenkleding                                                                                                                                            
                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                        
-Vervaardiging van
onderkleding                                                                                                                                             
                                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                                                              
-Vervaardiging van andere kleding en toebehoren,
n.e.g.                                                                                                                                                        
                              
                                                                                                                                                                 
                                                                                                    
-Vervaardiging van fietsen en
invalidenwagens                                                                                                                                       
                                                                   
                                                                                                                                                                 
                                                                                          
-Vervaardiging van
matrassen                                                                                                                                                
                                                                                     
                                                                                                                                                                 
                                                                                
-Vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en
benodigdheden                                                                                                                                        
                                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                      
-Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde
winkels                                                                                                                                                     
                                                
                                                                                                                                                                 
                                                            
-Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
n.e.g.                                                                                                                                                        
                                                            
                                                                                                                                                                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzieningen                                                                                                                                           
                                                                                                       
                                                                                                                                                                 
                             
-Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
-Verhuur en exploitatie van terreinen
-Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het geval van
schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, uitsluitend neergelegd ter publicatie
 
 
DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


