





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V.D. Agro

Prinsenlaan 77 Bus 1
2381 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
6 juni 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAEMEN BEHEER”, met
ondernemingsnummer BTW BE 0841.550.224 RPR Turnhout, met zetel te 2381 Weelde, gemeente
Ravels, Prinsenlaan 77 bus 1, opgericht bij akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde,
gemeente Ravels op 1 december 2011, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
15 december daarna onder nummer 11188524.
2. De heer DAEMEN Ruud Charles Marleen, geboren te Turnhout op 20 maart 1985, wonende te
2381 Weelde, gemeente Ravels, Prinsenlaan 77 bus 1.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “V.D. Agro”.
De zetel is gevestigd te 2381 Weelde, gemeente Ravels, Prinsenlaan 77 bus 1.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg, lucht of water.
Onderneming voor alle expeditie- en commissiewerken alsmede tussenkomst in het vervoer en
bevrachtingen, inbegrepen scheepsbevrachtingen.
Onderneming voor goederenbehandeling, opslagplaatsen en magazijnen, vrachtbehandeling.
Het wegen en controleren van goederen.
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal
vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens, autovervoer. Verhuur van vrachtwagens met bestuurder. Het laden, overladen en
lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of
over binnenwateren. De exploitatie voor eigen rekening of voor rekening van derden van overige
opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken, tanks) voor diverse goederen.
De besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het bezorgen van
expresvracht.
Het stouwen van goederen.
Organisatie van het vrachtvervoer.
Vervoerondersteunende activiteiten.
De activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren.
Onderneming voor het verhuren van voertuigen en vrachtwagens, al dan niet met chauffeur en/of
bedieningspersoneel.
Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel.
Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw.
Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen.
Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor derden;

 *14305305*
Neergelegd
10-06-2014

0553700645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur van machines en werktuigen, van landbouwmachines en –werktuigen: de verhuur van
landbouwtractoren en motoculteurs, de verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw,
veeteelt, bosbouw, zonder bedieningspersoneel.
Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel.
Mestvervoer.
Het ter beschikking stellen van bedieningspersoneel, met uitzondering van de gereglementeerde
activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om vijftien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerste hieraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer DAEMEN Luc Walter Maria, geboren te Turnhout op 3 juli 1956, wonende te 2381 Weelde,
gemeente Ravels, Prinsenlaan 75.
- De heer DAEMEN Ruud Charles Marleen, geboren te Turnhout op 20 maart 1985, wonende te
2381 Weelde, gemeente Ravels, Prinsenlaan 77 bus 1.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap "FIDES", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Turnhout, Steenweg op
Mol 62, vertegenwoordigd door mevrouw Geerts Anna, IAB-accountant, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


