





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EDGD CONSTRUCT

Kerkstraat 29
3090 Overijse

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel, op 05 maart
2014, blijkt het dat:
…/…

    1.  De heer NEAGU Igor, geboren te Cahul (Moldavië), op 05 mei 1981, wonende te 3090
Overijse, Kerkstraat, 29, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 810505-697-16.
    2.  Mevrouw BANU Dorina Liliana, geboren te Tirgu Bujor (Roemenië), op 03 maart 1981,
wonende te 3090 Overijse, Kerkstraat, 29, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 810303-
546-19.
    3.  De heer DIMA Marin, geboren te Boscana (Moldavië), op 06 augustus 1976, wonende te 1180
Ukkel, Alsembergsesteenweg 967, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 760806-607-89.
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.

    1.  Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam EDGD CONSTRUCT.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3090 Overijse, Kerkstraat, 29.

    1.  Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR). Het is volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel :

    •  De heer NEAGU Igor  verklaart op vijfenzeventig (75) aandelen in te schrijven, die hij volstort ten
belope van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
    •  Mevrouw BANU Dorina Liliana  verklaart op twintig (20) aandelen in te schrijven, die zij volstort
ten belope van een derde. Zij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
    •  De heer DIMA Marin  verklaart op vijf (5) aandelen in te schrijven, die hij volstort ten belope van
een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle aandelen werd ingeschreven en dat ze werden
volledig volstort zoals hierboven gezegd en dat bijgevolg, de vennootschap, vanaf de verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) kan
beschikken,
…/…
STATUTEN

 *14302545*

Neergelegd

12-03-2014

0547856889

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         HOOFDSTUK I. - BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- Karakter van de vennootschap - Benaming.
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam EDGD CONSTRUCT.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Kerkstraat, 29, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
De vennootschap kan bij besluit van de raad van bestuur en met inachtneming van de wettelijke
beschikkingen inzake het taal gebruik in België, administratieve of exploitatie zetels,
dochtersvennootschappen, bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) Elke activiteit die betrekking heeft op :
- alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, het optrekken van de
ruwbouw, de algemene bouwonderneming, bekisting, betonwapening; de coördinatie van
onderaannemers, de afbraak-, vlak- en afgravingwerken, alle metsel-, voeging- en
waterdichtheidwerken; alle asfalteringwerken; de montage van daken en het onderhoud ervan; het
plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle
geraamtewerken (hout- en stalconstructies, of andere) ; akoestische en thermische isolatie; de
bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet industriële schilderwerken; betegelen-
en mozaïekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout
en kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enzovoort; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of kunststof; de
natuursteen- en marmerbewerking; alle vernieuwingswerken, schoonmaakwerken; het
schoorsteenvegen; het plaatsen van stellingen, ijzerwaren, smeedwerk, alle metaalwerken; alle
werken van glazenmakervak, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-loodramen, het vervaardigen
van  doorzichtige wanden; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de installatie van elektrische bedrading
en toebehoren, van de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal; het
garneren van meubilair; de kleinhandel, de invoer en de uitvoer van constructiematerialen; alle
hydraulische werken, maritieme of rivierwerken, constructie of herstelling van sluizen, stuwdammen,
dijken, kanalen en kunstwerken, doorleggings- afwatering- en pompenwerken, irrigatie- en
uitbaggeringwerken, créatie en onderhoud van vijvers, rivieren en beekjes; het aanleggen van
wegen, fietspaden, enzovoort.
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- het aanbieden van thuishulp van huishoudelijke aard in het kader van dienstencheques:
schoonmaak van de woning met inbegrip van de ramen; wassen en strijken; occasionele kleine
naaiwerken; bereiden van maaltijden; strijken in een lokaal van de onderneming alsook activiteiten
verricht buiten het huis van de gebruiker zoals onder andere boodschappendienst,
mindermobielencentra voor bejaarden en strijkateliers.
- de levering van brieven en pakketten;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking,
algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport
2) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage
evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
2) Uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingsstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snack bars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen,
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel;
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
         HOOFDSTUK II. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel 5.- Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste deel van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam. Ieder aandeel moet voor een vierde zijn volgestort. Een aantal aandelen
overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn.
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die het recht heeft om in geval van
onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten totdat een enkele deelgenoot
erkend is als zijnde eigenaar te haren opzichte.
Overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen wordt op de zetel van de
vennootschap een aandelenregister bijgehouden. De eigendomstitel van iedere vennoot zal
uitsluitend voortvloeien uit het aandelenregister en waarin de maatschappelijke benaming en de
maatschappelijke zetel van iedere vennoot zal zijn vermeld, evenals de datum van zijn toetreding en
het aantal aandelen waarvan hij houder is.
…/…
         HOOFDSTUK IV.- BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.- Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders, die voor hoogstens zes jaar worden benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders. De algemene vergadering kan de bestuurders te allen tijde
ontslaan.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat der niet herkozen uittredende bestuurders
eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist of en in welke mate het mandaat van bestuurder met een vaste of
veranderlijke vergoeding zal worden bezoldigd.
Artikel 13.- Voorzitterschap
De raad van bestuur kiest een voorzitter en vergadert op zijn oproeping, op de erin aangeduide
plaats, in België of in het buitenland, telkens de belangen van de vennootschap dit vereisen. Hij moet
bijeengeroepen worden telkens als tenminste twee bestuurders erom vragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen geschieden voor iedere bestuurder acht dagen voor de vergadering, behoudens
hoogdringendheid, en vermelden de agenda.
Artikel 14.- Beraadslagingen - Stemming.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen en
wanneer minstens de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder die belet is kan, zelfs per eenvoudige brief, telegram of telecopie, een ander lid
van de raad machtigen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Nochtans kan
een bestuurder aldus niet meer dan één van zijn collega's vertegenwoordigen.
De besluiten worden genomen met meerderheid van stemmen van de bestuurders die aan de
stemming deelnemen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
Artikel 15.- Notulen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld door notulen door de voorzitter van de
vergadering en de secretaris opgesteld en ondertekend samen met de bestuurders die erom vragen.
Kopieën of uittreksels van deze notulen worden hetzij door de voorzitter van de raad, hetzij door een
gedelegeerd-bestuurder, hetzij door twee bestuurders ondertekend.
Artikel 16.- Dagelijks bestuur – Directiecomité.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dit bestuur aangaat, aan één of meer personen, al dan niet bestuurders,
opdragen.
Hij kan eveneens een directiecomité en alle raadgevende of technische commissies oprichten, al dan
niet bestendig, samengesteld uit leden binnen of buiten de raad gekozen en bijzondere
bevoegdheden delegeren aan lasthebbers van zijn keuze, waarvan hij de eventuele vaste of
veranderlijke bezoldiging bepaald.
Artikel 17 - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte door twee bestuurders samen
optredend.  Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere lasthebbers.
…/…
HOOFDSTUK V.- ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 19.- Samenstelling en bevoegdheden.   
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten genomen door de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten zelfs voor de
afwezige of tegenstemmers.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
gebreke, door een afgevaardigd bestuurder, of bij gebreke, door de oudste van de bestuurders.
De voorzitter stelt de secretaris aan.
De algemene vergadering kiest twee stemopnemers onder de vennoten.
De aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
Artikel 20.- Vergaderingen.
Ieder jaar wordt er op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingen
aangeduid, een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand juni om
achttien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap het eist.
De vergadering moet bijeengeroepen worden indien de vennoten die ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen erom vragen.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een derde, al
dan niet aandeelhouder, drager van een bijzondere volmacht, welke bij middel van een gewone brief,
telegram of telecopie kan worden gegeven en waarvan de raad van bestuur in voorkomend geval de
vorm kan bepalen.
Artikel 21.- Oproeping.
De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de raad van bestuur of door de
commissaris en overeenkomstig de wetsbepalingen dienaangaande.
Artikel 22.- Beraadslaging.
Geen algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda.
Behoudens de gevallen voorzien door de wet of door huidige statuten, kan de vergadering geldig
beraadslagen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien de beraadslagingen statutenwijzigingen tot voorwerp hebben, evenals de vervroegde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbinding van de vennootschap, de wijziging van het reglement van inwendige orde, zal de
algemene vergadering slechts geldig samengesteld zijn indien in de oproepingen een bijzondere
melding wordt gemaakt van het voorwerp van de voorgestelde wijzigingen en wanneer de aanwezige
of vertegenwoordigde vennoten ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Werd deze laatste voorwaarde niet vervult, zal een nieuwe oproeping plaats vinden en de nieuwe
algemene vergadering zal geldig beraadslagen, welke ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten weze.
Geen enkele wijziging wordt ingewilligd indien zij niet ten minste drie vierde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen bekomt.
Artikel 23.- Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom vragen.
Kopieën of uittreksels, te verstrekken in het gerecht of elders, worden ondertekend door de voorzitter
of twee bestuurders.
HOOFDSTUK VI.- BOEKJAAR - BALANS.
Artikel 24.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum stelt de raad van bestuur de inventaris en de jaarrekening op, alsmede, in
voorkomend geval, zijn jaarverslag overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 25.- Bestemming van het saldo.
Het batig saldo wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van dit saldo wordt minstens vijf percent voorafgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die op voorstel van de raad van
bestuur, ieder jaar over de aanwending ervan zal beslissen.
Artikel 26.- Betaling van dividenden.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door de raad
van bestuur worden aangeduid.
De raad van bestuur mag, op eigen verantwoordelijkheid en overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake, de uitkering van interimdividenden beslissen en de datum van hun betaling bepalen.
         HOOFDSTUK VIII.- ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 27.- Ontbinding.
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik uitgesproken worden door een besluit van
de algemene vergadering der aandeelhouders genomen volgens de regels vereist voor de
wijzigingen van de statuten.
Artikel 28.- Verdeling.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en de terugbetaling van het
werkelijk volgestort kapitaal wordt het saldo per gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen wat betreft de volstorting herstellen hetzij door een opvraging, hetzij
door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
         …/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A.        Benoeming van de eerste bestuurders.
Het aantal bestuurders is op twee (2) vastgesteld.
Worden in hoedanigheid van bestuurders aangesteld voor een periode van zes (6) jaar :

    •  De heer NEAGU Igor, voornoemd;
    •  Mevrouw BANU Dorina Liliana, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B.        Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C.        Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op twee duizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in twee duizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E.         Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan na de inschrijving in het kruispuntbank der
ondernemingen.
F.         Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan Mevrouw Andreea Burlacu, ten
einde de formaliteiten bij het ondernemingsloket en, in voorkomend geval, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


