





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TIME FOR VINYL

Arnoudt Rulenslaan 25
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 17 oktober 2014 dat:
1. Jeroen VANDEVENNE, student, geboren in Leuven op 29 maart 1996, wonende in 3020 Herent,
Arnoudt Rulenslaan 25, 2. Herman Leonard Marie VANDEVENNE, bediende, geboren in Diest op 24
april 1964, wonende in 3020 Herent, Arnoudt Rulenslaan 25, en 3. Ann Michel Madeleine DOOGHE,
bediende, geboren in Sint-Truiden op 1 november 1964, wonende in 3020 Herent, Arnoudt
Rulenslaan 25, vanaf 17 oktober 2014 voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam TIME FOR VINYL, met zetel in 3020 Herent,
Arnoudt Rulenslaan 25, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal van achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), volledig geplaatst en op een op naam van de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopende rekening gedeponeerd, als volgt: a)
Jeroen Vandevenne plaatst 9.600,00 €, heeft hiervan 2.000,00 € gestort en ontvangt hiervoor 96
aandelen, die op zijn naam worden ingeschreven in het aandelenregister, b) Herman Vandevenne
plaatst 4.500,00 €, heeft hiervan 2.100,00 € gestort en ontvangt hiervoor 45 aandelen, die op zijn
naam worden ingeschreven in het aandelenregister, en c) Ann Dooghe plaatst 4.500,00 €, heeft
hiervan 2.100,00 € gestort en ontvangt hiervoor 45 aandelen, die op haar naam worden
ingeschreven in het aandelenregister, zodanig dat het kapitaal vertegenwoordigd is door 186
aandelen, met stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
- het produceren en verkopen van klokken gemaakt uit gerecycleerde vinyl platen;
- alle mogelijke verrichtingen en activiteiten in verband met ontwikkeling, onderzoek, productie,
werking, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie,
installatie, fabricatie, transformatie, vervoer en de handel in al haar vormen van alle goederen en
producten en levering van diensten, in het bijzonder voor het ontwikkelen, produceren en verkopen
van souveniers, promotionele en relationele producten via al de beschikbare kanalen zoals
kleinhandel, groothandel, business to business, webverkoop.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag
bestuurmandaten waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, afzonderlijk bevoegd zijn de vennootschap te

 *14309634*
Neergelegd
17-10-2014

0564822684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbinden, en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven
volmacht, het document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd
of bepaald wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anderszins
beslist en dan de hoegrootheid van de bezoldiging bepaalt.
Niet statutaire zaakvoerders zijn de oprichters Herman Leonard Marie VANDEVENNE en Jeroen
VANDEVENNE. Hun mandaten zijn bezoldigd en van onbepaalde duur. Zij zijn afzonderlijk bevoegd
de vennootschap te verbinden en te vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping,
de eerste zaterdag van mei om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot en met 31 december
2015.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


