





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Urban Benefits
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2260 Westerlo, Blauwvoetstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederic Van Cauwenbergh, geassocieerd notaris te Edegem op 21 
maart 2014 dat is opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam « Urban 
Benefits ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Blauwvoetstraat 19, 2260 Westerlo.
OPRICHTING
A. AANDUIDING VAN DE OPRICHTERS.
1° De heer BENEENS, Carolus Marcel Maria, geboren te Oevel op zestien april duizend 
negenhonderdachtenveertig, rijksregister nummer 480416-289-73, van Belgische nationaliteit, en zijn 
echtgenote mevrouw BELLENS, Rita Josepha Francisca, geboren te Oevel op zevenentwintig januari duizend 
negenhonderddrieënvijftig, rijksregister nummer 530127-276-34, van Belgische nationaliteit, samen wonende te 
2260 Westerlo, Blauwvoetstraat 19.
Gehuwd te Oevel op negentien juli negentienhonderd drieënzeventig  onder het stelsel der zuivere scheiding 
van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Schoubroeck te Herentals op zeventien juli 
negentienhonderd drieënzeventig.
Volgens verklaring van de comparanten werd geen wijziging aan het huwelijksstelsel aangebracht, werd het niet 
vereffend en werd geen verklaring van behoud afgelegd. 
2 ° De heer BENEENS, Franciscus Gustavus Carolus, geboren te Oevel op achtentwintig februari duizend 
negenhonderdachtendertig, rijksregister nummer 380228-239-24, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote 
mevrouw BOOGERS, Maria Louisa Dimphna Petronella, geboren te Geel op twee december duizend 
negenhonderdzevenendertig, rijksregister nummer 371202-196-23, van Belgische nationaliteit, samen wonende 
te 2260 Westerlo, Mechelsestraat 48.
Gehuwd te Geel op vier augustus negentienhonderd tweeënzestig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan 
huwelijkscontract.
Volgens verklaring van de comparanten werd geen wijziging aan het huwelijksstelsel aangebracht, werd het niet 
vereffend en werd geen verklaring van behoud afgelegd. 
3 ° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BENE FACTA, met zetel te 2260 Westerlo, 
Tramstraat 8, met ondernemingsnummer 0869.770.492.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer BENEENS Joeri Jozef, geboren te Herentals op tien 
mei negentienhonderd vijfenzeventig, rijksregister nummer 75.05.10-115.31, gehuwd, wonende te 2260 
Westerlo, Tramstraat 8, ingevolge artikel 11 van haar statuten, daartoe benoemd ingevolge buitengewone 
algemene vergadering aansluitend na de oprichting verleden voor notaris Marc Verlinden te Westerlo-Tongerlo 
op tweeëntwintig oktober tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 
zestien november daarna onder nummer 2004-11-16 / 0157229.
4 ° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J & S MANAGEMENT, met zetel te 2250 Olen, 
Kanaalstraat 12, met ondernemingsnummer 0869.583.620.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer BENEENS Jo Maria Roger, geboren te Geel op 
tweeëntwintig oktober negentienhonderd achtenzestig, rijksregister nummer 68.10.22-401.49, gehuwd, 
wonende te 2250 Olen, Kanaalstraat 12, ingevolge artikel 13 van haar statuten, daartoe benoemd ingevolge 
buitengewone algemene vergadering aansluitend na de oprichting verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck 
te Olen op eenentwintig oktober tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad 
van drie november daarna onder nummer 2004-11-03 / 0153241.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
B. BEPALING VAN HET KAPITAAL EN ZIJN VERTEGENWOORDIGING.
Het kapitaal wordt vastgesteld op een miljoen vierhonderdtwintigduizend euro (€ 1.420.000,00).
Het wordt verdeeld in veertienduizend tweehonderd (14.200) gelijke aandelen zonder nominale waarde, hetzij:
- zesduizend negenhonderdvijfenzeventig (6.975) aandelen van categorie A;
- zesduizend negenhonderdvijfenzeventig (6.975) aandelen van categorie B en;
- tweehonderdvijftig (250) aandelen van categorie C.
C. BESCHRIJVING VAN DE INBRENG.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302992*

Neergelegd

25-03-2014

0548882616

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) Inbreng in natura.
De heer BENEENS Carolus en zijn echtgenote mevrouw BELLENS Rita, en de heer BENEENS Franciscus en 
zijn echtgenote mevrouw BOOGERS Maria, allen voornoemd, en hierna genoemd de inbrenger, verklaren elk 
inbreng te doen van één/derde onverdeeld deel, hetzij in totaal twee/derden in onverdeeldheid in de 
grondaandelen van de volgende onroerende goederen:
Beschrijving.
Gemeente OLEN
A. Een perceel BOS, gelegen ter plaatse genaamd “Heyblokken”, gekadastreerd volgens titel en recent 
kadastraal uittreksel wijk G nummer 113/D, met een oppervlakte van een are zeventig centiare (1a 70ca).
B. Een perceel GROND, gelegen ter plaatse genaamd “Hezewijk”, gekadastreerd volgens titel en recent 
kadastraal uittreksel wijk G deel van nummer 118, met een oppervlakte na meting van 28 are 70 centiare.
C. Een WERKPLAATS en HUIS, op en met grond, met aanhorigheden, gelegen aan de Stadsestraat 43/A en 
43/F, gekadastreerd volgens titel wijk G nummers 114/D, 115/D/deel, 119/B/deel en 120/deel, 117/deel en 
116/F/deel onder een grotere oppervlakte en gekadastreerd volgens recent kadastraal uittreksel wijk G nummer 
119/D en deel van nummer 117/A, met een oppervlakte na meting van 1 hectare 70 are 60 centiare.
Zoals het geheel van deze goederen, met een totale oppervlakte van 2 hectare 1 are (20.100 m²), staat 
afgebeeld onder lot 1 op een plan na meting opgemaakt door landmeter Ben Peeters te Herentals op 15 
februari 2014.
Dit plan zal aan deze akte gehecht worden, en ermee geregistreerd en overgeschreven.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene Administratie van de 
Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 13029/10270 en werd sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendom
Voormelde goederen zijn eigendom van de inbrenger, om deze verkregen te hebben in onverdeeldheid tussen 
de echtgenoten BENEENS-BOOGERS, BENEENS-GRAM en BENEENS-BELLENS, ieder voor één/derde deel, 
als volgt:
A. Voor wat betreft het goed sub A.: om het verkregen te hebben jegens de gemeente Olen, ingevolge akte van 
verkoop verleden voor notaris Leo Vander Laenen te Westerlo (Tongerlo) op negentien november 
negentienhonderd zevenennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op 
achtentwintig november daarna, boek 4699 nummer 1.
B. Voor wat betreft het goed sub B.: om het verkregen te hebben jegens mevrouw PEETERS Maria Ludovica, 
geboren te Herentals op veertien januari negentienhonderd vijftien, ingevolge proces-verbaal van definitieve 
toewijzing opgemaakt door notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op twaalf november tweeduizend en een, 
overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op negen januari tweeduizend en twee, formaliteit 
nummer 77-T-09/01/2002-00116.
C. Voor wat betreft het goed sub C.: 
- deels om het verkregen te hebben jegens mevrouw WALRAVENS Emilia Maria Hilda Gabrielle ingevolge 
aankoopakte verleden voor notaris Leo Vander Laenen te Westerlo-Tongerlo en notaris Van Schoubroeck te 
Herentals op vijfentwintig mei negentienhonderd drieënnegentig, overgeschreven op het tweede 
hypotheekkantoor te Turnhout op één juni daarna, boek 3791 nummer 8;
- deels om het verkregen te hebben jegens de naamloze vennootschap PLASTIRELIEF te Olen ingevolge 
aankoopakte verleden voor notaris Leo Vander Laenen te Westerlo-Tongerlo op zes februari negentienhonderd 
vijfennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op twintig februari daarna, boek 
4097 nummer 15.
Voorwaarden van de inbreng.
Eigendom - Ingenottreding
1. De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed sub B. verpacht is tegen voorwaarden goed gekend door de 
vennootschap. De partijen stellen de instrumenterende notaris vrij hiervan een nadere omschrijving te geven.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de eigendom en het genot met betrekking tot de ingebrachte delen. Zij 
zal het vrij gebruik hebben mits zich te gedragen naar alle wettelijke bepalingen van de Pachtwet.
De vennootschap treedt in de rechten en verplichtingen van de inbrenger ten opzichte van de pachter, de heer 
en mevrouw Vos-Veris, en zal zich rechtstreeks met deze laatste moeten verstaan voor alles wat de 
pachtsituatie aangaat, onverminderd de rechten die hij als eigenaar kan doen gelden ingevolge de wet en 
waaraan deze bepaling geenszins afbreuk doet, dit alles zonder tussenkomst van de inbrenger noch verhaal 
tegen deze laatste. De vennootschap zal zich schikken naar de van toepassing zijnde pachtwetgeving.
2. Alle voormelde goederen, behoudens de percelen met kadastrale nummers 113/D en  118, zijn bezwaard 
met een recht van opstal in het voordeel van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“BENEENS JOZEF EN ZONEN”, met zetel te 2250 Olen, Stadsestraat 43/A, ingeschreven in de kruispuntbank 
voor ondernemingen onder nummer 0407.872.231 en bij de diensten van de BTW onder nummer 
BE0407.872.231, opgericht bij akte verleden voor notaris Naets, te Westerlo op eenentwintig januari 
negentienhonderd eenenzeventig, bekendgemaakt bij uittreksel in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 
twaalf februari daarna onder nummer 479-2.
De vennootschap verklaart de voorwaarden van het opstalrecht volledig te kennen; hij verklaart een kopie van 
de akte tot vestiging van het recht van opstal verleden voor notaris Vander Laenen te Westerlo op zeven 
februari negentienhonderd vijfennegentig, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op 
twintig februari daarna, boek 4097 nummer 17, ontvangen te hebben en ontslaat de inbrenger en de 
instrumenterende notaris ervan deze voorwaarden hierbij verder te vermelden of op te nemen in deze akte.
De vennootschap treedt in de rechten en plichten van de inbrengers met betrekking tot voormeld opstalrecht en 
zal verhoudingsgewijs het canon innen.
Lasten
De vennootschap draagt, behoudens de lasten die door de opstalhouder moeten gedragen worden, voor wat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het lopend fiscaal dienstjaar betreft, haar deel in de onroerende voorheffing, alsook in de bestaande of nog 
gebeurlijk te vestigen gemeentebelastingen vanaf heden. Zij neemt nadien, onverminderd de plichten van de 
opstalhouder, alle belastingen voor haar rekening. De inbrengers verklaren geen achterstallige 
gemeentebelastingen te hebben.
Aangaande de voorliggende straat of het voetpad verklaren de inbrengers verder dat er geen 
verhaalbelastingen verschuldigd zijn. Mochten deze toch bestaan, dan zullen zij ze te haren laste nemen voor 
de tot op heden uitgevoerde infrastructuurwerken.
Erfdienstbaarheden
Het goed wordt ingebracht in zijn huidige toestand, met alle zichtbare en niet zichtbare, voortdurende en niet 
voortdurende, heersende en lijdende erfdienstbaarheden en gebreken.
De inbrenger verklaart sedert zijn verkrijging geen erfdienstbaarheden te hebben toegestaan en dat er ook geen 
ontstaan zijn door bestemming van de huisvader. Het goed wordt ingebracht met alle rechten en verplichtingen 
die voortvloeien uit het bestaan van boven- en ondergrondse leidingen.
Het volgende staat opgenomen in het proces-verbaal van voorlopige toewijzing opgemaakt door notaris Jan 
Van Hemeldonck op negenentwintig oktober tweeduizend en een, met betrekking tot het goed sub B., en hierna 
letterlijk weergegeven, de vennootschap is gesubrogeerd in de rechten en verplichtingen van de inbrenger met 
betrekking tot deze erfdienstbaarheid: 
“9. WEGENIS
De oude wegenis van dit perceel staat nergens specifiek vermeld, noch in de voormelde toewijs van notaris 
Bogaerts de dato vijfentwintig februari negentienhonderd dertig, noch in de voormelde delingsakte van notaris 
van Schoubroeck de dato negenentwintig september negentienhonderd twee-entachtig.
Meer dan zestig jaar geleden zou er discussie geweest zijn omtrent een wegenis langs de noordzijde naast het 
Kerkebos terwijl de oude pachter zelf wegenis nam zonder titel door het bos en de nieuwe pachter over de 
voorliggende percelen.
Derhalve wordt onderhavig perceel verkocht zonder de vermelding van een specifieke wegenis en met de 
gebruikelijke omschrijving overeenkomstig de vorige titels van eigendom, te weten:
“… verders met alle hunne voor- als nadeelige servituden en erfdienstbaarheden van allen aard…” (toewijs van 
negentienhonderd dertig) en “… met alle voor- en nadelige servituden en dienstbaarheden van allen aard…” 
(delingsakte van negentienhonderd tweeëntachtig).
Alzo wordt dit perceel heden alhier voorlopig toegewezen met alle heersende en lijdende, zichtbare en 
onzichtbare, voor- en nadelige erfdienstbaarheden en wegenissen, vrij de ene in voordeel in te roepen en zich 
tegen de andere te verweren zonder last noch aansprakelijkheid lastens de verkoopster.
Ingeval dit perceel wordt aangekocht door een aanpaler zal deze zelf dienen te zorgen voor een toegang over 
eigen terrein naar de openbare weg en zo de koper een niet-aanpaler is zal hij zelf dienen te zorgen voor een 
wegenis en toegang tot dit perceel, hetzij over de oude wegenis, hetzij over een nieuwe wegenis hetzij in der 
minnen hetzij gerechtelijk.”
Het volgende staat opgenomen in aankoopakte verleden voor notaris Leo Vander Laenen te Westerlo-Tongerlo 
en notaris Van Schoubroeck te Herentals op vijfentwintig mei negentienhonderd drieënnegentig, met betrekking 
tot een deel van het goed sub C., en hierna letterlijk weergegeven, de vennootschap is gesubrogeerd in de 
rechten en verplichtingen van de inbrenger met betrekking tot deze erfdienstbaarheid: 
“De akte deling verleden voor notaris van Schoubroeck Francis te Herentals op vierentwintig augustus 
negentienhonderd zevenenzeventig waarbij verkoopster gemelde goed verkreeg, vermeld letterlijk:
“De comparanten verklaren ieder voor wat hem betreft alle erfdienstbaarheden die de hun toebedeelde erven, 
als leidend erf mochten bezwaren, te zullen eerbiedigen.
Alle erfdienstbaarheden wettelijk bestaande zullen aldus moeten behouden blijven zoals deze thans wettelijk 
bestaan.”
Kopers worden in de plaats gesteld in alle rechten en verplichtingen van verkoopster dienaangaande.”
Oppervlakte
Het goed wordt ingebracht zonder waarborg over de uitgedrukte oppervlakte, ook al is het verschil meer dan 
één/twintigste met de werkelijke grootte.
Gebreken
Het wordt ingebracht met al zijn zichtbare en verborgen gebreken, zonder dat de inbrenger tot vrijwaring zou 
gehouden zijn. Het wordt bijgevolg ingebracht zonder verhaal van de vennootschap tegen de inbrenger wegens 
de gesteldheid van de bodem of ondergrond, en mogelijke burenhinder.
Afsluitingen op grenslijn
Het goed wordt tevens ingebracht met alle rechten en verplichtingen inzake eventuele gemene muren, hagen of 
andere afsluitingen, die de scheiding uitmaken tussen het ingebrachte goed en de aanpalende eigendommen.
Stedenbouw
De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed bij zijn weten niet valt onder de wetgeving op de 
ruilverkaveling, noch het voorwerp uitmaakt van een geplande onteigening of van een planbatenheffing en er 
evenmin een as-builtattest werd uitgereikt en gevalideerd noch werd geweigerd.
Ondergetekende notaris deelt mee dat geen werken of handelingen vermeld in artikel 4.2.1 van de Codex 
mogen worden opgericht of uitgevoerd zolang er geen stedenbouwkundige vergunning is verkregen; in 
bepaalde gevallen is de vergunningsplicht vervangen door een meldingsplicht.
Bodemdecreet
1. De inbrenger verklaart dat de grond, voorwerp van onderhavige akte, bij zijn weten geen risicogrond is. 
Daarmee wordt bedoeld dat op deze grond geen risico-inrichtingen gevestigd zijn of geweest zijn, zoals 
fabrieken, werkplaatsen, opslagplaatsen, machines, installaties, toestellen en handelingen die een verhoogd 
risico op bodemverontreiniging kunnen inhouden en die voorkomen op de lijst door de Vlaamse Regering 
opgesteld in overeenstemming met artikel 6 van het Decreet betreffende de bodemsanering en de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bodembescherming, behoudens voor wat betreft het perceel sub C.
2. De vennootschap bevestigt dat zij in het bezit werd gesteld van het meest recent afgeleverde bodemattest of 
van een bodemattest waarvan de inhoud identiek is aan de inhoud van het meest recent afgeleverde 
bodemattest vooraleer deze akte ondertekend werd.
3. De inhoud van de bodemattesten die door de OVAM werden afgeleverd op 25 en 29 oktober 2013, met 
refertes A: 20130481937 - R: 20130480889, A: 20130486863 - R: 20130480887 en A: 20130481933 - R: 
20130480885, met betrekking tot de percelen met huidige kadastrale nummers 119/D, 118 en 113/D, luidt als 
volgt :
"De OVAM beschikt voor deze grond niet over relevante gegevens met betrekking tot de bodemkwaliteit.
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1. Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend onderzoek aan de OVAM 
is bezorgd met melding van de overdracht.
2. Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be.
3. Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer informatie: 
www.ovam.be/grondverzet.
4. De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens”.
4. De inhoud van het bodemattest dat door de OVAM werd afgeleverd op 5 december 2013, met referte A: 
20130548066 - R: 20130480892 - D: 23405, met betrekking tot het perceel met huidig kadastraal nummer 
117/A, luidt als volgt:
“2 Inhoud van het bodemattest
Deze grond is opgenomen in het grondeninformatieregister.
2.1 Uitspraak over de bodemkwaliteit
Volgens het Bodemdecreet moeten op deze grond geen verdere maatregelen worden uitgevoerd.
2.1.1 Extra informatie
Volgens het Bodemdecreet moet er geen beschrijvend bodemonderzoek uitgevoerd worden op deze grond. De 
OVAM baseert zich voor deze uitspraak op het oriënterend bodemonderzoek van 07.05.2004.
2.2 Documenten over de bodemkwaliteit
2.2.1 Extra informatie
DATUM: 07.05.2004
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Orienterend Bodemonderzoek Beneens en Zonen BVBA, Stadsestraat 17a te 2250 Olen (107551/002)
AUTEUR: Smet Jet NV
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend bodemonderzoek aan de 
OVAM is bezorgd met melding van de overdracht.
2 Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be.
3 Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer informatie: 
www.ovam.be/grondverzet.
4 De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.
5 Voor inzage van de bovenstaande documenten: www.ovam.be/inzage”
5. De inbrenger verklaart, onverminderd de gegevens opgenomen in hogervermelde bodemattesten, met 
betrekking tot het ingebrachte goed verder zelf geen weet te hebben van bodemverontreiniging die schade kan 
berokkenen aan de vennootschap of aan derden, of die aanleiding kan geven tot saneringsverplichting, tot 
gebruiksbeperkingen of tot andere maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.
Voor zover voorgaande verklaring door de inbrenger te goeder trouw afgelegd werd, neemt de vennootschap de 
risico's van eventuele bodemverontreiniging en de schade zowel als de kosten die daaruit kunnen voortvloeien 
op zich, en is de inbrenger hiervoor tot geen vrijwaring gehouden. 
6. Ondergetekende notaris bevestigt dat de verplichtingen door het Decreet betreffende de bodemsanering en 
de bodembescherming opgelegd met betrekking tot het verlijden van notariële akten werden nageleefd, waarbij 
de koper wordt gewezen op het feit dat het voorliggende bodemattest geen enkele garantie inhoudt met 
betrekking tot het al dan niet zuiver zijn van de bodem en dat de regels inzake het grondverzet onverminderd 
van toepassing blijven.
Hypothecaire toestand
De hierboven beschreven onroerende goederen worden voor vrij en onbelast van gelijk welke inschrijving of 
nadelige overschrijving ingebracht, behoudens volgende inschrijvingen:
- inschrijving genomen op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op drieëntwintig februari negentienhonderd 
vijfennegentig in het voordeel van de Nationale Maatschappij voor Krediet aan de Nijverheid, jegens a) de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENEENS JOZEF EN ZONEN”, voornoemd, b) 1) de 
heer BENEENS Franciscus en zijn echtgenote mevrouw BOOGERS Maria, beiden voornoemd, 2) de heer 
BENEENS Herman Jozef Rosa, geboren te Oevel op tien januari negentienhonderd tweeënveertig, en zijn 
echtgenote mevrouw GRAM Monica Wilhelmina Louisa Antonetta Maria, geboren te Breda (Nederland) op 
veertien maart negentienhonderd zesenveertig, en 3) de heer BENEENS Carolus en zijn echtgenote mevrouw 
BELLENS Rita, beiden voornoemd, tot zekerheid van een bedrag in hoofdsom van vijftig miljoen frank 
(50.000.000 BEF) en vijf miljoen frank aanhorigheden (5.000.000 BEF) op de ingebrachte goederen, behoudens 
op de percelen met kadastrale nummers 113/D en 118, ingevolge akte van kredietopening verleden voor notaris 
Vander Laenen Leo te Westerlo-Tongerlo op twintig februari negentienhonderd vijfennegentig;
- inschrijving genomen op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout op zesentwintig augustus 
negentienhonderd zesennegentig in het voordeel van N.M.K.N. te sint-Joost-ten-Node, jegens a) de besloten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENEENS JOZEF EN ZONEN”, b) 1) de heer BENEENS 
Franciscus en zijn echtgenote mevrouw BOOGERS Maria, 2) de heer BENEENS Herman en zijn echtgenote 
mevrouw GRAM Monica, en 3) de heer BENEENS Carolus en zijn echtgenote mevrouw BELLENS Rita, allen 
voornoemd, tot zekerheid van een bedrag in hoofdsom van negen miljoen zeshonderdvijftigduizend frank 
(9.650.000,00 BEF) en negenhonderdvijfenzestigduizend frank (965.000,00 BEF) aanhorigheden, op de 
ingebrachte goederen, behoudens de percelen met kadastrale nummers 113/D en 118, ingevolge akte van 
kredietopening verleden voor notaris Vander Laenen te Westerlo op negentien augustus negentienhonderd 
zesennegentig.
Volgens verklaring van de inbrenger werden deze kredieten volledig terugbetaald en werd geen wederopname 
gedaan.
Vergoeding voor de inbreng.
Voorschreven inbreng wordt vergoed als volgt:
Voor de inbrengwaarde van de hierboven aangegeven onverdeelde delen in de hoger beschreven onroerende 
goederen worden dertienduizend negenhonderdvijftig (13.950) aandelen toegekend, zonder nominale waarde, 
als volgt:
- drieduizend vierhonderdachtentachtig (3.488) aandelen van categorie A aan de heer BENEENS Carolus, 
voornoemd sub 1°;
- drieduizend vierhonderdzevenentachtig (3.487) aandelen van categorie A aan mevrouw BELLENS Rita, 
voornoemd sub 1°;
-  zesduizend negenhonderdvijfenzeventig (6.975) aandelen van categorie B aan de oprichter sub 2 °, met 
name de echtgenoten BENEENS Franciscus en mevrouw BOOGERS Maria. 
Deze vergoeding wordt door de respectievelijke inbrengers uitdrukkelijk aanvaard.
Ontslag ambtshalve inschrijving.
De hypotheekbewaarder wordt er uitdrukkelijk van ontslagen inschrijving te nemen bij de overschrijving van 
deze akte.
Bevestiging van de identiteit van de inbrenger.
Ondergetekende notaris bevestigt deze identiteit aan de hand van de stukken door de wet vereist.
Fiscale verklaringen.
De waarde in volle eigendom van de ingebrachte onverdeelde delen wordt geschat op een miljoen 
driehonderdvijfennegentigduizend euro (€ 1.395.000,00), hetzij een waarde van 
zeshonderdzevenennegentigduizend vijfhonderd euro (€ 697.500,00) voor elk onverdeeld derde. Aldus 
bedraagt de waarde in volle eigendom van het volledige perceel twee miljoen tweeënnegentigduizend 
vijfhonderd euro (€ 2.092.500,00).
Deze inbreng wordt ten belope van het volledige bedrag vergoed door de toekenning van aandelen.
De instrumenterende notaris heeft de partijen lezing gegeven van artikel 115bis van het Wetboek der 
Registratierechten.
Zij verklaren mij, notaris, dat bovenvermelde onroerende goederen waarop gebouwen werden opgericht 
bezwaard zijn met een recht van opstal, zoals voormeld, en deze gebouwen aldus toebehoren aan de 
opstalhouder en niet aan de inbrengers.
Revisoraal verslag
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Philippe Boesmans, wettelijk vertegenwoordiger van 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Theo Van Herck Bedrijfsrevisor”, inzake de inbreng 
in natura in de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “URBAN BENEFITS” de 
dato 10 maart 2014, luidt als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid URBAN 
BENEFITS door de heer Carolus Beneens, mevrouw Rita Bellens en de huwelijksgemeenschap die bestaat 
tussen de heer Franciscus Beneens en mevrouw Maria Boogers ter waarde van 1.395.000,- Euro bestaat uit in 
totaal twee/derden onverdeeld deel van de bovenbeschreven onroerende goederen gelegen te Olen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de 
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te 
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura zoals beschreven onder rubriek 2.1. van dit verslag beantwoordt aan 
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord is en op gepaste wijze is toegepast voor het bepalen van het aantal tegen de inbreng uit te geven 
aandelen;
4. de door de partijen toegepaste waarderingsmethode leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenkomt 
met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet 
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura, voor een bedrag van 1.395.000,- Euro in kapitaal, bestaat uit 13.950 
aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid URBAN BENEFITS zonder vermelding 
van nominale waarde.”.
b) Inbreng in geld.
Comparanten verklaren dat op tweehonderdvijftig (250) aandelen van categorie C onmiddellijk in geld werd 
ingetekend, als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENE FACTA”: honderdvijfentwintig (125) 
aandelen van categorie C, hetzij voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J&S MANAGEMENT”: honderdvijfentwintig 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



(125) aandelen van categorie C, hetzij voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Hetzij in totaal: tweehonderdvijftig (250) aandelen van categorie C of vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend en een storting werd gedaan zoals 
vermeld door storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij vijfentwintigduizend euro (€ 
25.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE17 0017 2313 9221, geopend namens 
de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van vijfentwintigduizend euro (€ 
25.000,00).
Dit alles blijkt uit het door voormelde financiële instelling afgeleverd attest dat aan ondergetekende notaris werd 
overhandigd.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «Urban Benefits».
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Alle akten, facturen, brieven, aankondigen, bekendmakingen, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, vermelden deze naam, die wordt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk“ of “BVBA”, gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van 
de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting 
“RPR”, en de vermelding van de zetel van de rechtbank waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Blauwvoetstraat 19, 2260 Westerlo.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten 
krijgt.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
* Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden, beheren, 
uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, 
promotie van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin 
en van welke aard ook, met inbegrip van onroerende leasing.
* Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en in 
stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen 
in effecten en alle andere waarde-elementen.
* Het verlenen van advies inzake bouw- en houttechnieken en meer algemeen op het vlak van 
bedrijfsorganisatie, administratie en beheer.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende en/of rechten, materialen of benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met 
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of 
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen en/of rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch 
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden 
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk 
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst 
of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 
België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de 
uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld één miljoen vierhonderdtwintigduizend euro 
(1.420.000 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door veertienduizend tweehonderd (14.200) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, hetzij:
- zesduizend negenhonderdvijfenzeventig (6.975) aandelen van categorie A;
- zesduizend negenhonderdvijfenzeventig (6.975) aandelen van categorie B en;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- tweehonderdvijftig (250) aandelen van categorie C.
De aandelen zijn op naam en zijn aldus opgedeeld in drie categorieën: categorie A, categorie B en categorie C.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een vaste vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. 
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt 
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur, wordt de 
benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat door de vennoten.
Het overlijden of het uittreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt de ontbinding van de 
vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval van rechterlijke 
onbekwaamverklaring, faling, of onvermogen van een zaakvoerder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijke en van rechtswege een einde aan de 
functie van een zaakvoerder. Wanneer wegens overlijden of om één of andere reden een zaakvoerder zijn 
functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen 
worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een voorzitter. Bij 
ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door 
de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke 
persoon die zij bekwaam zou achten. 
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een zaakvoerder, in geval 
van belangenconflict tussen hem en de vennootschap. 
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met 
inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd 
door een zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. 
Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een gedelegeerde tot 
dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere 
gevolmachtigden. 
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk 
aangesteld door het bestuursorgaan.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen of de statuten 
bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht hun eventuele afwezigheid 
en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de 
oproeping, de eerste vrijdag van de maan juni, om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. 
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht 
aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of 
obligaties en aan de commissarissen. 
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de commissaris(sen) een 
afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld. 
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering dienen 
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na een algemene vergadering, 
welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan 
niet vennoot. 
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belast 
orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek dat 
zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden en moet worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf werkdagen 
voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 17.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting worden 
verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede vergadering zal 
beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 18 Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de 
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een 
secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register dat 
wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de zitting en door 
de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
Artikel 19. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 
en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de voorzitter een 
schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt bij ongetekende, 
gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het 
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal stemmen 
waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de algemene 
vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van een 
gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, 
wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen stemrecht in de door het 
Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 
het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de beslissingen 
ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij 
meerderheid van stemmen. 
Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de onthoudingen, blanco en 
ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone algemene 
vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven per brief, telefax of e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en 
de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de 
vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen 
na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring 
van alle vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening bestaat uit de balans, 
de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of door een 
persoon gelast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van Vennootschappen stelt het bestuursorgaan 
een jaarverslag op, waarin hij onder meer rekenschap geeft over zijn beleid, commentaar op de jaarrekening, 
informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van het boekjaar en informatie omtrent de 
werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Artikel 21. Bestemming van de winst – réserves - dividenden
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het bestuursorgaan 
wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar, tenzij het Wetboek van 
Vennootschappen er anders over beschikt.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen 
dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden terugbetaald indien de vennootschap 
bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni tweeduizend zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist tot zaakvoerder te benoemen:
1) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BENE FACTA, met zetel te 2260 Westerlo, 
Tramstraat 8, met ondernemingsnummer 0869.770.492.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer BENEENS Joeri, wonende te 2260 
Westerlo, Tramstraat 8, hierna benoemd ingevolge bijzondere algemene vergadering, eerstdaags bekend te 
maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
2) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J & S MANAGEMENT, met zetel te 2250 Olen, 
Kanaalstraat 12, met ondernemingsnummer 0869.583.620.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer BENEENS Jo, wonende te 2250 Olen, 
Kanaalstraat 12, hierna benoemd ingevolge bijzondere algemene vergadering, eerstdaags bekend te maken in 
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De vennootschap neemt alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle activiteiten 
ondernomen sinds 1 januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting gesteld over.
Deze beslissing van de zaakvoerders zullen uitwerking hebben vanaf de verwerving van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt gegeven aan:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vereycken & Vereycken Accounting” te 2550 
Kontich, Veldkant 2,
- om bij het ondernemingsloket en de kruispuntbank alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- om de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-nummer, 
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING BVBA BENE FACTA
Hierna is de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENE FACTA”, met zetel te 2260 
Westerlo, Tramstraat 8, met ondernemingsnummer 0869.770.492, bijeengekomen in een bijzondere algemene 
vergadering, samengesteld uit de aandeelhouders die samen het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen 
zodat het bewijs van de bijeenroeping van de vergadering niet moet worden geleverd, te weten :
1. De heer BENEENS Carolus Marcel Maria, voornoemd, wonende te 2260 Westerlo, Blauwvoetstraat 19, 
houder van tien (10) aandelen,
2. De heer BENEENS Joeri Jozef, voornoemd, wonende te 2260 Westerlo, Tramstraat 8, houder van negentig 
(90) aandelen.
Samen : honderd (100) aandelen.
De bijzondere algemene vergadering bijeengekomen heeft beslist om de heer BENEENS Joeri, voornoemd, te 
benoemen tot vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENE FACTA” in de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “URBAN BENEFITS” te Blauwvoetstraat 19, 2260 Westerlo.
Hij wordt gemachtigd deze beslissing uit te voeren en met name te zorgen voor de publicatie ervan in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING J & S MANAGEMENT
Hierna is de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J & S MANAGEMENT”, met zetel te 2250 
Olen, Kanaalstraat 12, met ondernemingsnummer 0869.583.620, bijeengekomen in een bijzondere algemene 
vergadering, samengesteld uit de aandeelhouders die samen het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen 
zodat het bewijs van de bijeenroeping van de vergadering niet moet worden geleverd, te weten :
1. De heer BENEENS Franciscus Gustavus Carolus, voornoemd, wonende te 2260 Westerlo, Mechelsestraat 
48, houder van tien (10) aandelen,
2. De heer BENEENS Jo Maria Roger, voornoemd, wonende te 2250 Olen, Kanaalstraat 12, houder van 
negentig (90) aandelen.
Samen : honderd (100) aandelen.
De bijzondere algemene vergadering bijeengekomen heeft beslist om de heer BENEENS Jo, voornoemd, te 
benoemen tot vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J & S MANAGEMENT” in de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “URBAN BENEFITS” te Blauwvoetstraat 19, 2260 Westerlo.
Hij wordt gemachtigd deze beslissing uit te voeren en met name te zorgen voor de publicatie ervan in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerde notaris, Frederic Van Cauwenbergh

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


