





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

European REM

(voluit) :

(volledig adres)

European Real Estate Management

Ambroossteenweg 170
1981 Zemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 1
oktober 2014 vóór registratie , dat door :
De heer DE ROOVER Michael Elisa Guido Agnes Gislenus Maria Christina, NN 74.10.17-113.31,
wonend te 1981 Zemst (Hofstade), Ambroossteenweg 170,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met onder meer de
volgende bepalingen:
Naam : European Real Estate Management
In het kort European REM
Zetel : 1981 Zemst (Hofstade), Ambroossteenweg, 170
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euros (18.600 €) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, waarop volledig werd ingeschreven door de
voornoemde oprichter, en volgestort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euros (12.500 €)
Statuten :
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de benaming “European Real Estate Management” in het kort “European REM”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1981 Zemst (Hofstade), Ambroossteenweg 170.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van derden:
I):
A/ Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
B/ Alle handelingen, alle bemiddelingen en dergelijke met betrekking tot onroerende goederen, met
inbegrip van alle rechtstreeks of onrechtstreeks aanverwante activiteiten, het als tussenpersoon
optreden in aankoop, verkoop en verhuring van gebouwen, het optreden als expert of raadgever
inzake onroerende goederen, het optreden als bouw- en projectcoördinator en als bouwpromotor, en
dit in de ruimste zin van het woord,
C/ Alle studies en handelingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en met
betrekking tot alle roerende goederen en rechten die daaruit voortvloeien, zoals de bouw, de
verbouwing, de aanpassing,  en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen, van alle

 *14308939*
Neergelegd
02-10-2014

0563565050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
E/ De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
F/ Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing, de modernisering en het
bouwen van alle soorten kunstwerken en onroerende goederen en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere
bouwwerken;
C) Het aanbesteden, aanvaarden, uitvoeren, in onderaanneming geven, of aanvaarden, van alle
bouw, schrijn en smeedwerken;
II):
A/ Het aankopen, verkopen, huren, onderhuren, verhuren, onderverhuren, en het ruilen van
onroerende goederen, gebouwen en gronden.
B/ Het aanvaarden, vestigen, aankopen, en verkopen van gelijk welk zakelijk recht op onroerende
goederen, gebouwen en gronden.
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden in de ruimste zin van het woord van
een onroerend vermogen, waaronder het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van
openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop , de verhuur, de verdeling en de
verkaveling van mogelijke onroerende goederen.
K/ De aankoop, de verkoop, de huur, de verhuur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
materialen, grondstoffen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het
onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
L/ Het stellen van alle handelingen noodzakelijk of nuttig voor de verzekering van het onroerend en
roerend patrimonium van de vennootschap.
M/ De advisering bij het afsluiten van hypotheekleningen, spaar- en kredietverrichtingen,
financieringen en projectontwikkelingen.
 III):
A/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, boekhoudkundige of
administratieve aard in de ruimste zin van het woord, de uitbating van een studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake economisch, handels, fiscale, juridische, boekhoudkundige en sociale
aangelegenheden, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, en het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices;
B/ Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financieel en boekhoudkundig beheer.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
E/ Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van belangen van derden in de ruimste zin van het woord.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, de agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder
als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enzovoort.
Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover betreffende operaties machtigingen werden
bekomen waar nodig.
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV):
Het aanleggen, valoriseren, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag haar handelsfonds in pand geven, mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
V):  Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te
richten ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, en dit zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en de Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies, behoudens uitdrukkelijke machtiging van de Commissie
voor het Bank-, Financie- en Assurantiewezen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, zoals vastgoedmakelaar, architect, landmeter, enzovoort, voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.- WINSTBEWIJZEN, WARRANTS, CONVERTEERBARE OBLIGATIES EN
CERTIFICATEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi¬gen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
 De aandelen zijn één en ondeelbaar.
 Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden stemrecht ge-
schorst totdat één enkel persoon aange¬duid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten
aanzien van de vennootschap.
 Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
 Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik be¬zwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
blote eigenaar of de blote eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
 De vruchtgebruiker oefent de lidmaatschapsrechten uit.
 Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn van en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 8.- VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels :
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenre¬digheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoe¬fend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien (15) dagen te rekenen vanaf de dag van de
openstel¬ling van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend, wordt aangekon¬digd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals be¬paald in de voorafgaande alinea's, kan
slechts worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van
vennootschappen ge¬noemde personen, behoudens instemming van tenmin¬ste de helft van de
vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten.
Artikel 9.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDE¬LEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in Hoofdstuk VI. van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
Deze toestem¬ming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overge¬dragen of
overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
over¬drager of erflater;
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig para¬graaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorgedragen overdracht te
beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waartegen deze
zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast¬gesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoop¬prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen¬de vennoot voorgestelde overne¬mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno¬men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 10.- REGISTER VAN AANDELEN.
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden. 
In het register van aandelen wordt aangetekend: 1. de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2. de gedane
stortingen; 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in Hoofdstuk VI. van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, zijn de hierna¬volgende bepalingen van toepassing op de algemene verga¬dering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni, om twintig uur, op
de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduid in de oproepingen.
 Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen.  De ¬ver¬gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege¬deeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa¬ris worden per
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen, vijftien dagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa¬ris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegen¬woordigen, worden als regelmatig opge¬roepen
be¬schouwd.  ¬De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen¬komst van de
algemene vergade¬ring, die zij niet bijwoon¬den, aan verzaken zich te beroepen op het ontbre¬ken
of de onregelma¬tigheid van de oproepings¬brief.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik¬king worden
gesteld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, elektronische post
of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol¬machtdra¬gers verplicht de
aanwe¬zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor¬na(a)m¬(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai¬re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi¬gen, te onder-teke¬nen.
Artikel 16. SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge¬zeten door de zaakvoer¬der of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats¬vervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan. en duidt de vergadering twee
stem¬opnemers aan op voorstel van de voorzit¬ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom ver¬zoeken. Deze
notu¬len worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 17. ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Artikel 18. VERDAGING VAN DE JAARVERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de  jaarvergadering zoals
bedoeld in artikel 11 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 19. BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM. 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraad¬slagen, onver¬schillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoor¬digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan¬vaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergade¬ring op de zetel toeko¬men.
Artikel 21. MEERDERHEID.  
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis¬singen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder¬heid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou¬ding wordt niet meegerekend bij het
tellen van de stemmen.
Artikel 22. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe¬lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci¬aal vermeld zijn in de oproe¬pingen voor
de vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal
vertegenwoordigen op de vergadering vertegen¬woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan moet een nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist,
ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegen¬woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou¬ding wordt als een negatieve stem be¬schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver¬eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek¬king
tot de wijzi¬ging van het maatschappe¬lijk doel, het verwer¬ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot¬schap, de omzetting van de vennootschap in een ven¬noot¬schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin¬ding van de vennootschap in geval van verlies van
drie kwart van het maat¬schappelijk kapitaal.
Artikel 23. - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 24. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade¬rin¬gen bestemd voor
derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in Hoofdstuk VI. van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 28.- CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa¬rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso¬¬ren.
De commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade¬ver¬goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade¬ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onder¬zoeks- en contro¬lebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordi¬gen of bijstaan door een accountant.  De vergoe¬ding van
de accountant komt ten laste van de ven¬noot¬schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op éénendertig (31) december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op.  Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap¬pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31.- ONTBINDING
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad¬slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra¬kelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper¬soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven¬nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend¬making van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bij¬een¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastge¬steld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statuten¬wijziging zijn gesteld, te beraadsla¬gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre¬gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon¬der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschik¬king van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzet¬ting van de maatre¬gelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan
wordt, samen met de oproepings¬brief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van
vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de
recht¬bank vorderen.
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij besluit tot ontbinding van de vennootschap zal de vereffening worden gedaan door één of meer
vereffe-naars benoemd door de algemene vergadering. Deze vereffenaar(s) treedt/treden pas in
functie na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde rechtbank van
koophandel. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref¬fenaars be¬schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver¬effenen, en niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergade¬ring kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegd¬heden bij gewone meerder¬heid beperken.
  Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort, herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.
HOOFDSTUK VI.- BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECH¬TS
EEN VENNOOT TELT.
Artikel 33.- ALGEMENE BEPALING.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe¬pas¬selijk wanneer de vennoot¬schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 34.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 35.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERF¬GERECHTIGDEN.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 36.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERF¬GERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 37.- KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho¬ging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 38.- ZAAKVOERDER - BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 39.- ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 40.- CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be¬voegd¬heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti¬kel 28 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven¬nootschap.
Artikel 41.- ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die be-voegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doelein¬den.  Van de be¬sluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma¬li¬teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade¬ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
HOOFDSTUK VII.- ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 42.- WOONSTKEUZE.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten¬landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
Overgangsbepalingen
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien (31/12/2015).
2. De eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2016.
3. Benoeming zaakvoerder(s)
Is benoemd tot zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De heer DE ROOVER Michael Elisa Guido Agnes Gislenus Maria Christina, geboren te Wilrijk op
zeventien oktober negentienhonderdvierenzeventig, NN 74.10.17-113.31, wonend te 1981 Zemst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Hofstade), Ambroossteenweg 170.
Het mandaat is onbezoldigd.
4. Benoeming commissaris.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, is besloten om geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel - aan de
zaakvoerder, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot
inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op
de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
KV/507527-001-Oprichting European REM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


