





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): June and Julian
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor op 24 april 2014 dat werd opgericht de Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam June and Julian met zetel te 2550 
Kontich, Antwerpsesteenweg 101.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in 
bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de vertegenwoordiging, 
en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
spellen en speelgoed; huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz; 
dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enz.; tapijten en vloermatten; boeken, kranten, 
tijdschriften en kantoorbehoeften; kledij voor dames, heren en baby’s; accessoires, gadgets, 
sieraden; schoeisel; hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten enz; 
meubilair; decoratieartikelen.
2) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere 
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en 
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, 
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
3) Het ontwerpen en onderhouden van websites
4) Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
5) Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing 
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief 
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de 
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder 
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals 
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304057*
Neergelegd
25-04-2014

0550890615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van 
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend, 
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met 
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Dit alles binnen het kader van geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding en 
opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. 
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar, 
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, 
kredieten en leningen aangaan en toestaan , zich voor derden borgstellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- mevrouw LAMBRECHTS Stephanie, wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 101, voor 50 
aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
- mevrouw MOMMEN Kathy, wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 12, voor 50 aandelen, 
volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MATRAY Jonathan, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 820921-109-76, 
wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 101, met een onbezoldigd mandaat.
- de heer CHOMÉ Gregory, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 820927-019-83, 
wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 12, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die door de oprichters in naam van de 
vennootschap in oprichting werden gesteld sedert 1 januari 2014.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de 
FOD Financiën - BTW, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging 
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650 
Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361, vertegenwoordigd door Sophie Chomé en Cathy 
Franckx.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


