





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Petrochemical Consulting Services
(verkort): PCS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Bredestraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tweeëntwintig januari tweeduizend veertien, vóór registratie 
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer CALLENS Peter Willy Tony, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, De 
Kluis 39;
2/ mevrouw LEYS Nadia Louis Gabrielle, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, De 
Kluis 39.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Petrochemical Consulting Services", in het kort “”PCS”. Beide benamingen mogen 
afzonderlijk gebruikt worden.
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Bredestraat 4
4. Doel
De vennootschap heeft als doel:
1/ consultancy op het vlak van de handel in allerhande chemicaliën en additieven in de meest ruime 
betekenis, bedrijfsvoering- en management activiteiten, personeelsbeleid, financieel beleid en 
commercialisering;
2/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan 
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
3/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het 
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het 
optreden als vereffenaar;
4/ het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en 
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
5/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in 
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende 
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
6/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten 
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle 
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
7/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, 
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperte duur.
6. Geplaatst kapitaal

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300951*

Neergelegd

24-01-2014

0544719138

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro 
(€ 18.550,00), verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde, 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering 
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Bank J. van Breda & Co.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk 
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur dertig.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf 
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de 
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer CALLENS, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan 
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die 
alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers 
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders 
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte 
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een 
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de 
diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de 
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van 
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE VAN dER VEKEN & 
PARTNERS”, gevestigd te 2018 Antwerpen (district Antwerpen), Markgravelei 28.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


