





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Via Omero
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3360 Bierbeek, Wonewei 15 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op vierentwintig april 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichter:
Mevrouw VANHOUTTE  Elisabeth Paula André, geboren te Ieper op 30 mei 1983, (identeitskaart nummer 
591-0578947-56 ; nationaal nummer 830530-246-50), thans niet gehuwd, wonend te 3360 Bierbeek 
(Lovenjoel), Wonewei, 15 bus 3.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “Via Omero”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3360 Bierbeek (Lovenjoel), Wonewei 15 bus 3.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van 
derden:

- Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen; het 
verlenen van managementprestaties en consulting en het vervullen van interim-opdrachten; het 
deelnemen aan het toezicht op ondernemingen; het uitoefenen van alle dienstopdrachten; het verrichten 
van activiteiten op het gebied van administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en 
administratieve hulp, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het 
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.

- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van 
onroerende goederen voor eigen beheer; waarbij de goederen zowel kunnen verworven worden in volle 
eigendom, tijdelijk vruchtgebruik, naakte eigendom, en alle mogelijke noodzakelijke rechten terzake.

- Het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens; waarbij de goederen zowel kunnen 
verworven worden in volle eigendom, tijdelijk vruchtgebruik, naakte eigendom, en alle mogelijke 
noodzakelijke rechten terzake.

- Het voorbereiden, realiseren en ter beschikking stellen van audiovisuele middelen zoals 
diareportages, video opnames, geluidsbanden, fotomateriaal, communicatie, journalistiek, vertalingen.

- Het verwerven op eender welke wijze en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te 
richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het 
even welke vorm, in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin alle 
handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kredietondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304223*
Neergelegd
30-04-2014

0551848836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verwerven, verkopen, verhuren en in het algemeen ter beschikking stellen van licenties, 
brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op knowhow en ontwikkelde procédés.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk 
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, 
zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het 
even welke wijze, interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen, waarvan het doel 
hetzelfde of verwant met het hare zou zijn of die haar bedrijvigheid in de hand kunnen werken of 
bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.

5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
De oprichtster verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 april 2014  en dat deze overname slechts uitwerking zal 
hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van 
nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijfster verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door haar werd ingeschreven volledig volstort 
is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE68 7350 3666 0934 
bij de KBC Bank te Bierbeek zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 10 april 2014
afgeleverd bankattest. Dit wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, 
bevestigd.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer 
te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen opgedragen. De 
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichtster beslist mevrouw Elisabeth Vanhoutte voornoemd, te benoemen tot eerste 
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Zij aanvaardt dit mandaat. 
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van 
het volgend jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart om 10.00 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden 
neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, 
te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichtster geeft bij deze bijzondere volmacht aan BACKBONE BVBA, met maatschappelijke zetel te 
8900 Ieper, Maloulaan 20 vertegenwoordigd door de heer Luc Callens, om met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle 
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk 
is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


