





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VL Support

Peerdskerkhofstraat 44
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 20
november 2014, blijkt dat:
De heer VAN LIESHOUT Jan, geboren te Turnhout op 9 november 1983, in huwelijk met mevrouw
VAN THILLO Jennyfer, wonende te 2370 Arendonk, Peerdskerkhofstraat 44.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “VL Support”.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Peerdskerkhofstraat 44.
De vennootschap heeft tot doel:
 - managementactiviteiten, tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
 - Het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin.
 - Het verlenen van adviezen van juridische, fiscale, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
 - Het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en –gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie.
 - Technical sales en service (onderhoud en herstelling) van machines en werktuigen, robotica,
technische objecten, technische software en alle zaken die daarbij horen.
 - Handelsbemiddeling, groothandel, verhuur en operationele leasing van machines en werktuigen
die gebruikt worden in verscheidene productiebedrijven.
 - Elektrisch installateur in gebouwen en voor solarsystemen
- Mechanische vormgevingstechnieken, waaronder bijvoorbeeld draaien, frezen, slijpen, enzovoort;
- De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken : boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enzovoort;
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Ontwerpen van websites.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Webportalen.
 - Websitedesign en –marketing
- Computersupport (IT) en netwerken: alle diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer.

 *14311171*
Neergelegd
20-11-2014

0567981124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
 - Computerconsultancy-activiteiten
 - Softwareprogrammatie
- Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting
en de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
- Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
- Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
- Gegevensverwerking:
* het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant (invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens)
* het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- Databanken:
* de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, en dergelijke
* de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
* terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde
groep gebruikers door middel van listings, en dergelijke
- Het aanbieden van alle mogelijke internetdiensten.
- De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers.
- Groot  en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en –meubelen, elektrisch
en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, rekenmachines, telefoonapparatuur, standaard-programmatuur.
- Het onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randapparatuur.
- Alle overige activiteiten in verband met computers en informatica.
- Veiligheidscoördinatie
- Het verlenen van adviezen en diensten voor het ontwikkelen van veiligheids- en kwaliteitssystemen
in ondernemingen of ten behoeve van particulieren, alsook het optreden als externe
preventieadviseur en/of veiligheidscoördinator.
- Fotografie
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort;
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Zelfstandig werkende persfotografen;
- Overige fotografische activiteiten;
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. Al het voorgaande uitgezonderd
gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en uitgezonderd de activiteiten wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Delta Lloyd bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede donderdag van de maand juni om veertien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld:  De heer VAN LIESHOUT Jan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten
te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de
BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing
daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


