





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shine

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Provinciale Steenweg 51-53

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

Oprichting – Statuten
Uittreksel uit de onderhandse akte tussen ondergetekenden :
            •          Peeters Shana, Provinciale Steenweg 51-53, 2627 Schelle                          •           Verheijen Tom,
Merksplasseweg 105, 2381 Weelde           
 
            •          OPRICHTING
Ondergetekende verklaren bij dezen de statuten voor een vennootschap onder firma op te stellen.
 
            •          STATUTEN
Artikel 1 – Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Shine”
 
Artikel 2 – Doel
De vennootschap heeft tot doel :          
 
De verkoop, handel, in- en export van kleding en kledingaccessoires.
 
Verkoop en distributie van cosmetica artikelen, relatiegeschenken en gadgets.
 
Verkoop en distributie van feestartikelen in de meest ruime zin.
 
Verkoop, handel en distributie van schoenen.
 
Organiseren van modeshows, exposities, voorstellingen en thema avonden.
 
Organiseren van workshops en demonstraties.
 
 
 
 
Handelsbemiddeling en verkoop van  producten en diensten , gerelateerd aan bovenvermelde doelen. (niet
limitatieve opsomming).
    
Dit alles in de meest ruime zin.
 
De vennootschap handelt zowel in het binnenland als het buitenland voor eigen rekening, in consignatie, in

 *14300154*

Neergelegd

03-01-2014

0543759234

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met of kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven
of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derde borgstellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
vennootschap mag mandaten uitoefenen ook als vereffenaar in ander vennootschappen.
 
 
Artikel 3 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd : Provinciale Steenweg 51-53, 2627 Schelle
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur, vanaf 01 januari 2014. De vennootschap kan,
onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit waarmee de
vennoten éénparig akkoord gaan.
 
 
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 9.000,00 EURO vertegenwoordigd door 900 aandelen op naam zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal wordt als volgt ingebracht:
            •          Shana Peeters : 4.750,00 EURO
            •          Tom Verheijen : 4.250,00 EURO
Het kapitaal bestaat voor 8.500,00 EURO d.m.v. inbreng roerende goederen (geattesteerd door de
geassocieerde notarissen Kiebooms en Vlaminck op 24 september 2013) en 500,00 EURO door inbreng in
contanten.
Als vertegenwoordiging voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
toegekend;
            •          Shana Peeters : 475 aandelen
            •          Tom Verheijen : 425 aandelen
 
Artikel 6 – De vennoten
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap gebeurt door de zaakvoerder(s). De zaakvoerder(s)  is (zijn)  bevoegd om alle
verrichtingen te doen die hij (zij) nodig acht(en) om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met
uitzondering van die welke krachtens deze statuten, of krachtens de wet , onder de bevoegdheid van de
vennoten zijn gebracht.
Als zaakvoerders worden benoemd: Shana Peeters, wonende Provinciale Steenweg 51-53 te 2627 Schelle en
Tom Verheijen, wonende  Merksplasseweg 105 te 2381 Weelde.  Zij beschikken over de bevoegdheid van het
bestuur en de maatschappelijke handtekening. Mandaten zijn onbezoldigd  tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen - Uittreding
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een andere vennoot of een derde mits
instemming van  alle andere vennoten.
De vennoten mogen de aandelen van de vennootschap niet als onderpand gebruiken voor persoonlijke schulden.
Een vennoot kan uittreden mits kennisgeving per aangetekend schrijven aan de zaakvoerder zes maanden voor
het effectieve beëindigen van het mandaat.
Bij uittreding heeft de uitgetreden vennoot recht op een scheidingsvergoeding, gelijk aan de met zijn inbreng in
het kapitaal evenredige waarde van zijn aandeel in het kapitaal en in de geboekte en latent aanwezige reserves
van de vennootschap bij het begin van het boekjaar waarin de uittreding plaats heeft en dit binnen een redelijk
termijn vastgesteld door de zaakvoerder.
 
Artikel 9 – Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap, zolang er minstens
twee vennoten overblijven. Bij overlijden van een vennoot zullen de aandelen toekomen aan de erfgenamen
indien alle andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten,
hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen
vermogen van de vennootschap, zoals gekend op het einde van het vorige boekjaar.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf oprichting tot en met 31 december 2014.
De algemene vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap en dit de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

laatste donderdag van de maand juni te 14.00u, voor de eerste maal in 2015.
Aanvang activiteiten: bij oprichting, facturen en contracten afgesloten door de vof in oprichting worden door de
vof overgenomen vanaf  01 september 2013. De overname zal haar uitwerking hebben op het moment van
publicatie van deze akte zodat de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
De boekhouding zal gevoerd worden met inachtneming van de wettelijke bepalingen ter zake.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
Ter vaststelling van de nettowinst, wordt van de winst van het boekjaar, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en ander voorzieningen, de waarde correcties en gebeurlijke overgedragen verliezen
afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan.
De algemene vergadering zal beslissen of de nettowinst aan de vennoten zal worden uitgekeerd in de vorm van
een dividend dan wel deze winst te reserveren. Indien de vergadering besluit tot verdeling van de winst, zal deze
verdeling onder de vennoten gebeuren pro rata hun aandelenbezit op de dag van de uitkering.
 
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 
Artikel 13 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding benoemen de vennoten bij gewone meerderheid de vereffenaars, die al dan niet
vennoten kunnen zijn. Zij bepalen het aantal, hun bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Het saldo na afsluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten naargelang hun inbreng.
 
Artikel 14 – Volmachten
Bij deze verlenen de oprichters, zaakvoerders volmacht aan Fiscal First BVBA, Scheldeboord 26 B4 te 2620
Hemiksem (O.N. 0442.919.123/B.I.B.F. 70195967),erkend boekhouder-fiscalist,  vertegenwoordigd door Danny
Hendrycks, zaakvoerder (B.I.B.F. 201840) om voor hen de nodige wettelijke documenten, verplichte 
neerleggingen bij oprichting, fiscale en wettelijke  verplichtingen en aanvragen  uit te voeren in naam van de
V.O.F. “Shine”.
 
Deze oprichtingsakte werd opgesteld te Hemiksem op 31 december 2013 in vijf originelen. Elk der
ondertekenaars erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
 
Vennoot                                                                         Vennoot
Shana Peeters                                                                Tom Verheijen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


