





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FINOKOR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat(KOR) 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 28 februari 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer DEBUF Bart Luc, geboren te Kortrijk op twintig februari negentienhonderd negenenvijftig 
(identiteitskaartnummer 591-2425069-74, nationaal nummer 590220-443-16), echtgenoot van mevrouw 
Van Slycke Mia Yolande Roger, wonende te 8790 Waregem, Groendreef 39;

2. “OMNIKOR” Naamloze vennootschap, met zetel te 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat(KOR) 8, met 
ondernemingsnummer BTW BE 0890.967.863 – rechtspersonenregister Kortrijk;
Opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ingevolge akte 
verleden voor notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk op negentien juli tweeduizend en zeven, 
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig juli daarna, onder nummer 
07300660.
De vennootschap werd omgevormd in een naamloze vennootschap ingevolge akte verleden voor notaris Jean-
Charles De Witte te Kortrijk op drie april tweeduizend en negen, bekendgemaakt in de bijlagen bij het 
Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig april daarna, onder nummer 09058363.
De statuten werden laatst gewijzigd ingevolge proces-verbaal opgemaakt door notaris Jean-Charles De Witte te 
Kortrijk op vijftien juli tweeduizend en negen, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 
achtentwintig juli daarna, onder nummer 09303145.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, door drie gedelegeerd bestuurders :
- de heer Bart Debuf, voornoemd;
- “IMMOSENSE” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8790 Waregem, 
Groendreef 39, met ondernemingsnummer BTW BE 0891.188.092, rechtspersonenregister Kortrijk, alhier 
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Bart Debuf, voornoemd;
Benoemd tot bestuurders tot na de jaarvergadering van 2014 en tot gedelegeerd bestuurders ingevolge 
besluiten genomen door respectievelijk de algemene vergadering en de Raad van Bestuur, gehouden op drie 
april tweeduizend en negen, bekendgemaakt zoals voormeld.
- “ADMANOS” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8510 Kortrijk (Bellegem), 
Einde Munkendoornstraat 26, met ondernemingsnummer 0828.177.882, rechtspersonenregister Kortrijk, alhier 
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Verspeelt Kurt Leon N, geboren te Kortrijk op 
tien mei negentienhonderd zesenzestig (identiteitskaartnummer 591-7245623-19, nationaal nummer 66.05.10-
473), wonende te 8510 Kortrijk, Einde Munkendoornstraat 26.
Benoemd tot bestuurder tot na de jaarvergadering van 2014 en tot gedelegeerd bestuurder ingevolge besluiten 
genomen door respectievelijk de algemene vergadering en de Raad van Bestuur, gehouden op dertig september 
tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van negen januari tweeduizend 
en twaalf, onder nummer 12006352.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "FINOKOR".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als tussenpersoon : 
1. schrijnwerken in het algemeen, houten spanten en trappen, timmer- en schrijnwerk van gebouwen, in hout 
en kunststof, de montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals vensters, 
deuren, kozijnen, trappen, muur- en inbouwkasten, inbouwkeukens, woon- en winkelinrichtingen, vloeren en 
plafonds, het plaatsen van skeletbouw in hout en het uitvoeren in onderaanneming van skeletbouw in hout, het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302430*

Neergelegd

10-03-2014

0547808785

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout, het plaatsen van gipsplaten 
en plafonds, het bekleden van plafonds enzovoort in hout, kunststof of metaal, fabricatie van houten meubelen, 
met inbegrip van aanbouwkeukens en het plaatsen van deze laatste, het plaatsen van ijzerwerk, metalen 
vensterluiken, enzovoort;
2. de binnenhuisarchitectuur, de interieurdecoratie, het design en het ontwerp van interieurs en dit zowel voor 
woonhuizen, appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren als industriële gebouwen, rust- en 
verzorgingssector;
3. de fabricage van en handel in (los) meubilair;
4. het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake interieurdecoratie en 
design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbekleding, verlichting, gordijnen en 
decoratieartikelen;
5. de fabricatie, evenals de handel in het groot en in het klein van inbouwkeukens, het installeren van 
inbouwkeukens en alle hiermee verband houdende activiteiten zoals bevloering, metaalwerk, loodgieterij, 
timmerwerk, dakbekleding en elektriciteitswerken;
6. vloerafwerking en wandbedekking, het plaatsen van vloerbedekking in hout, vloer- en wandtegels en alle 
andere bedekkingen in alle materialen zoals onder meer parket, tapijt, linoleum, rubber of kunststof;
7. de isolatie tegen vochtigheid en het uitvoeren van vochtweringswerken in de bouw;
8. het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het 
bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing, acquisitieonderzoek en al wat 
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
9. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 
roerend of onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten 
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met 
het oog op de verkoop of de wederverkoop, zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de 
wederbelegging en de opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, 
zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken;
10. de groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging, kortom de 
handel in de meest ruime zin van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen;
11. alle commissieverhandelingen;
12. zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig of verwant 
doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat;
13. zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg staan voor 
derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en 
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die 
zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet limitatief en moet louter exemplatief worden opgevat. In het algemeen zal de 
vennootschap alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar 
maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel 
te vergemakkelijken.”
De zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat(KOR) 8 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in driehonderd (300) aandelen met een fractiewaarde van één/driehonderdste (1/300ste) 
van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op tweehonderd negenennegentig (299) aandelen voor achttienduizend 
vijfhonderd achtendertig euro (18.538,00 EUR), volledig volstort.
De comparante sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor tweeënzestig euro (62,00 EUR), volledig 
volstort.
Samen: driehonderd (300) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE66 3631 3114 4343 bij ING Kortrijk, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op vijfentwintig februari tweeduizend en veertien afgeleverd attest, dat aan de 
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

Met eenparigheid van stemmen worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd:

- voornoemde vennootschap “Omnikor”, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Kurt 
Verspeelt, voornoemd;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- voornoemde vennootschap “Immosense”, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Bart 
Debuf, voornoemd;
die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling 
voor het uitoefenen van het mandaat.
De opdracht, die niet bezoldigd is, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist, geldt voor onbepaalde 
duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde dinsdag van de maand juni om twaalf uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds elf februari tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
Voornoemde vennootschappen “Omnikor” en “Immosense”, vertegenwoordigd zoals voormeld handelend in 
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van 
deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van 
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan : 
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Accofisc Kortrijk’ met zetel te 8500 Kortrijk, 
President Kennedypark 24 bus 2;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Luminad’ met zetel te 8560 Gullegem, Hoge 
Voetweg 14;
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van 
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte 
van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


