





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ISLAND CONSTRAINTS

Tervuursevest 21 Bus 1103
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
elf augustus tweeduizend veertien dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met de volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : ISLAND CONSTRAINTS
* Zetel : 3001 Heverlee, Tervuursevest 21 bus 1103
* Oprichters:
1. De heer LEYS Johan, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tervuursevest 21/1103, die heeft
ingeschreven op 93 aandelen.
2. De heer PEIRSMAN Yves Albert Maria, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tervuursevest
21/1103, die heeft ingeschreven op 93 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij ING.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
* Samenstelling kapitaal: inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: de algemene vergadering beslist over de bestemming
van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts
worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het
wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Bij vereffening:
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te

 *14307162*
Neergelegd
11-08-2014

0558958045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het verlenen van diensten inzake organisatie en informatisering. Het verlenen van advies wat betreft
informaticaprogramma's, het verlenen van bijstand bij de ontwikkeling en toepassing van
programma’s en gegevensverwerking, het samenstellen van databanken en het verlenen van overige
aanverwante activiteiten met computers, het ontwikkelen van informatietechnologie. Deze
opsomming is niet limitatief.
Het ontwikkelen, implementeren, beheren, onderhouden, aankopen, verkopen en distribueren van
software en hardware. Het aankopen, verkopen en distribueren van licenties, octrooien en
auteursrechten.
Het inrichten, het (uit)geven en het distribueren van cursussen en het lesgeven in het algemeen. Het
organiseren van beurzen, seminaries en onderzoeksprojecten in binnen- en buitenland. Het geven
van voordrachten en het schrijven van teksten betreffende informatietechnologie, taalkunde,
wetenschappelijk onderzoek, projectmanagement, planning en organisatie. Het schrijven, uitgeven
en verspreiden van boeken, zowel fictie als non-fictie.
Het verstrekken van advies, diensten en producten in de toeristische sector.
Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren, adviseren en opvolgen van projecten.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie,
de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende
(ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen
aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en
rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en soortgelijke
rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die
onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
eveneens gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
* benoeming zaakvoerder
 De heer PEIRSMAN Yves, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 augustus
2014, inclusief deze opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
* Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ACTA CONSULT met zetel te 1030 Schaarbeek, Square Eugène Plasky 92-94.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


