





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kidskriebels vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Middenstraat 49

2910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Essen

AGENDA
1. Goedkeuring publiceren van de statuten van Kidskriebels vzw
Heden, op donderdag 03 april 2014 zijn samengekomen de hierna vermelde oprichters :
1.Van Nuffel, Johan wonende te  Middenstraat 49, 2910 Essen, geboren te Wilrijk op 10/11/1975;
2.Michielsen Kelly, wonende te  Middenstraat 49, 2910 Essen, geboren te Brasschaat op 24/09/1986;
3.Van Nuffel Hugo, wonende te  Grimaldilaan 147, 2940 Stabroek, geboren te Wilrijk op 06/08/1946;
allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, met de hierna volgende statuten :
Artikel 1. De vereniging draagt de naam : " Kidskriebels ", vereniging zonder winstoogmerk, of afgekort
‘Kidskriebels vzw’ .
Art. 2. De vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, Middenstraat 49, 2910 Essen en
bij deze wordt bepaald dat de raad van bestuur gemachtigd is de zetel te verplaatsen binnen deze provincie mits
publicatie van de wijziging.
Art. 3.
De vereniging richt zich als jeugdorganisatie vooral naar kinderen en jongeren in de leeftijd van 3 tot 30 jaar, en
stelt zich als doel om zowel voor haar leden, maar eveneens voor andere partijen zoals individuele personen,
gemeentebesturen, verenigingen, scholen, groeperingen of publieke overheden de volgende activiteiten te
organiseren :
- het inrichten en verzorgen van animaties op kinder-, sport- of culturele manifestaties,
- het organiseren van interne en externe vakantie-, sport- of themakampen
- het organiseren van vormingen
- het organiseren van schoolse activiteiten
- het organiseren van individuele of groeps animaties in thema’s
De vereniging kan deze activiteiten en kampen zowel in België als in het buitenland organiseren, alleen of in
samenwerking met derden. Deelname aan deze organisaties gebeurt in de vrije tijd en steeds op vrijwillige basis
door de kinderen en jongeren uit het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, ongeacht
hun filosofische, politieke overtuiging en sociale herkomst. De werking van de vereniging geschiedt volledig
belangeloos. De principes en de regels van de democratie, het Europees Verdrag inzake de Rechten van de
Mens en het internationaal verdrag inzake de Rechten van het Kind worden bij de werking onderschreven en
uitgedragen.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen. De vereniging kan, ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen, binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig

 *14303487*

Neergelegd

04-04-2014

0550390965

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zullen bestemd worden voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen van de organisatie.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
Art. 5. De vereniging telt effectieve leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Het aantal
effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de effectieve leden.
Toegetreden leden (alle personen uit het jeugdwerk, vrijwilligers, ouders, voogden, enz) zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw, maar hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Als lid
kan tot de vereniging toetreden : ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De nieuwe kandidaat-effectieve leden van de algemene vergadering worden
voorgedragen door de raad van bestuur voor een periode van maximaal vier jaar en zijn hernieuwbaar.
Kandidaat-effectieve leden kunnen zich schriftelijk kandidaat stellen bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Art. 6. Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximum EUR 25. Dit bedrag wordt jaarlijks bij het begin van het
boekjaar aangepast op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand
december die volgt op de datum van oprichting. De nieuwe index is deze van de maand december die de
aanpassing voorafgaat.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
aan de raad van bestuur. Het ontslag gaat in daags na ontvangst van de aangetekende brief. Een lid kan slechts
worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derde van de stemmen.
Art. 8. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengsten.
Art. 9. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders, al dan niet lid
van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Art. 10. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar.
Zo, door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 11.
par. 1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergaderingen voor.
In geval van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
par. 2.De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
par. 3.Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Art. 12.
par. 1.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden
par. 2.
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de bestuurders afzonderlijke en onbeperkte
volmacht. Ze verzorgen de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekenen geldig namens de
vereniging tegenover openbare en private bankinstellingen. De bestuurders zijn verantwoordelijk voor de
benoeming en het ontslag van personeelsleden en bepalen bovendien ook hun bezoldigingen.

par. 3.
De raad van bestuur vaardigt een huishoudelijk reglement uit zo hij dit nodig oordeelt.
Art. 13. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene
vergadering.
Art. 14. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor : het wijzigen van de statuten, het benoemen en
ontslaan van de bestuurders, kwijting geven aan de bestuurders,  het goedkeuren van de begrotingen en de
rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het uitsluiten of aanvaarden van leden.
Art. 15.
par. 1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de
raad van bestuur te bepalen datum. Dit moet minstens binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het
boekjaar.
par. 2. De bijeenroeping van de algemene vergadering zal gebeuren door de raad van bestuur bij gewone brief of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

email, die ten minste acht dagen vóór de vergadering aan elk werkend lid wordt gericht en die namens de raad
van bestuur door de voorzitter of door twee bestuurders is ondertekend.
par. 3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgesteld door de raad van bestuur, de dag, plaats en het uur.
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
zijn. De algemene vergadering beslist geldig welk het aantal aanwezigen ook zijn.
Art. 16.
par. 1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter doorslaggevend.
par.2. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Beslissingen worden bij een gewone meerderheid
genomen, onder voorbehoud van de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 02 mei 2002 en worden schriftelijk meegedeeld aan de leden.
Art. 17. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
Leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen. Dit kan op de zetel van de vereniging opgevraagd worden.
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december van dit jaar.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
Art. 19. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in artikel 19, par. 2 en par. 3, en
artikel 20 van de wet van 27 juni 1921.
In geval van vrijwillige  ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden. Bij de
ontbinding  worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging die een
gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
Art. 20. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake
toepasselijk.
Aldus opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Essen, op donderdag 03 april 2014.
(Get.) Van Nuffel, Johan; Michielsen Kelly; Van Nuffel Hugo.
<OH>--Raad van bestuur

De algemene vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld tot bestuurders :
Van Nuffel, Johan, Middenstraat 49, 2910 Essen; penningmeester
2.Michielsen Kelly, Middenstraat 49, 2910 Essen; voorzitter
3.Van Nuffel Hugo, Grimaldilaan 147, 2940 Stabroek; secretaris
Deze bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde termijn.

 Te Essen, 03 april 2014.
Voor echt verklaard uittreksel :
(Get.) Johan Van Nuffel, penningmeester.
(Get.) Michielsen Kelly, voorzitter
(Get.) Van Nuffel Hug,. secretaris

De vergadering keurt met éénparigheid van de stemmen de voorgestelde wijzigingen goed.
De agenda afgehandeld zijnde, wordt de zitting opgeheven te 22.00 uur

Essen, donderdag 03/04/2014
De voorzitter    

Michielsen KellyB
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


