





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vzw FAUNBOOTH

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoveniersstraat 16

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

De ondergetekende personen verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten
lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld..

 Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam: FAUNBOOTH vzw
 
Artikel 2

De zetel van de vereniging is gevestigd Hovenierstraat 16,  2300 Turnhout en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt,
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.

 Artikel 3

 De vereniging heeft tot doel initiatieven te ontwikkelen en een platform te bieden voor cultureel en muzikaal
talent en het initiëren van activiteiten en cultuur-evenementen met een actueel maatschappelijk karakter, en dit
boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging.

 Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4

 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 Artikel 5

 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 4 bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.

 *14301761*

Neergelegd

17-02-2014

0546649735

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.

 Artikel 6

 Als lid kan toetreden, iedere natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering als dusdanig
wordt aanvaard. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.

 Artikel 7
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.

Artikel 8

 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.
 
Artikel 9

 Elk effectief lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar of het privé-
leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen benadelen, kan
worden uitgesloten.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Artikel 10
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 leden. In ieder geval moet het aantal
bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.

Artikel 11

 De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
 
Artikel 12

 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 13

 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.

 De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezig en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.

 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Artikel 14

 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet en/of deze statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als etser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

Artikel 15

 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van
de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter of door oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 16

 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondergetekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overlegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee anders bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.

Artikel 17

 De algemene vergadering vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig achten en nuttig beoordelen.

 Artikel 18

 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.

 De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

 Artikel 19

 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.

 Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één anders lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.

 Artikel 20

 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten
– de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de kwijting aan de bestuurders
– de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
– alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 21
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
  
Artikel 22

De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.

Artikel 23
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer de
helft van de leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de
algemene vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de gevraagde agendapunten.

 Artikel 24

De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per e-mail tenminste 7
kalenderdagen voor de vergadering.

 Artikel 25

 De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1 lid, moet eveneens op de
agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet tenminste 7 werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van
de raad van bestuur overhandigd zijn.

 Artikel 26

In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen zal er een nieuwe stemming gehouden worden. Bij
herhaalde staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
 
Artikel 27: statutenwijziging
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 10 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van  4/5 van de stemmen worden besloten.

 Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 Artikel 28

 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.

 Artikel 29

 Een gewone meerderheid is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt
eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.

 Artikel 30

 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis. Hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.

 Artikel 31

 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1/1 tot 31/12

 De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.

 Artikel 32

 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid word akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.

 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.

 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig doel te bepalen door de algemene vergadering.

 Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 Artikel 33
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 28/03/2007 toepasselijk.

 Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van Vzw FAUNBOOTH
 
Te Turnhout, op 30/01/2014

verdick Dries, Hoveniersstraat 16, 2300 Turnhout, Belg
Hesbeens Steff, Oude baan 12 bus1, 2275 Gierle, Belg
Geerts Hans, Steenweg op zevendonk 189, 2300 Turnhout, Belg
Antonis Tom, Paterstraat14 bus3, 2300 Turnhout, Belg

De eerste buitengewone algemene vergadering van vereniging zonder winstoogmerk FAUNBOOTH, bijeen op 30
januari 2014, koos bij geheime stemming en conform de statuten van de vereniging volgende leden tot
bestuurders,
verdick Dries, Hoveniersstraat 16, 2300 Turnhout, Belg
Hesbeens Steff, Oude baan 12 bus1, 2275 Gierle, Belg
Geerts Hans, Steenweg op zevendonk 189, 2300 Turnhout, Belg
Antonis Tom, Paterstraat14 bus3, 2300 Turnhout, Belg
de raad van bestuur, bijeen op 30 Januari 2014, koos uit zijn leden en conform de statuten van de vereniging,
een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris. In overeenstemming met de statuten werd de heer Verdick
Dries verkozen tot voorzitter van de vereniging.
De heer Hesbeens Steff werd verkozen tot ondervoorzitter.
De heer Geerts Hans werd verkozen tot secretaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


