





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Anseeuw Chris GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grondwetstraat 124

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 03/11/2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Anseeuw Chris GCV.
 
OPRICHTERS
 
1. De heer Chris ANSEEUW, geboren te Kortrijk op 9 april 1969, wonende te  8930 Menen, Grondwetstraat 124,
beherende of gecommanditeerde vennoot:
 
2. Mevrouw Ulia ZADOROJNUK, geboren te Mykolaïv (Oekraïne)  op 14 augustus 1986, wonende te
Wittepoortlaan 20, 8940 Wervik, stille of commanditaire vennoot:
 
BENAMING
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Anseeuw Chris GCV.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De heer Chris ANSEEUW, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
 
DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België:
- bouw van daken;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- schrijnwerk van hout of van kunststof;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
- metaalschrijnwerk;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.

 *14310708*
Neergelegd
13-11-2014

0567792468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- plaatsen van vloer- en wandtegels;
- plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- detailhandel in meubels;
- de kleinhandel in meubels;
- de kleinhandel in inbouwkeukens;
- de kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- detailhandel in artikelen voor verlichting en wooninrichting;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de wooninrichting;
- de kleinhandel in huishoudelijke artikelen;
- vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
- vervaardiging artikelen van hout (bouw);
- vervaardigen van balken, liggers, kepers;
- vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen,luiken;
- vervaardiging van trappen en leuningen;
- vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanen;
- vervaardiging van blokjes, lamellen, voor parketvloeren;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout;
- vervaardiging van houten emballage
- vervaardiging van pakkisten, kratten, trommels en dergelijke verpakkingsmiddelen van hout;
- vervaardiging van laadborden, laadkisten en andere laadplateaus van hout;
- de vervaardiging van vaten, kuiten tobben en ander kuiperswerk van hout;
- vervaardiging van kabelhaspels van hout;
- vervaardiging van overige artikelen van hout;
- vervaardiging van huishoudelijke artikelen en keukenartikelen van hout : strijkplanken, kapstokken, enzovoort;
- vervaardiging van beeldjes en andere siervoorwerpen van hout, inlegwerk van hout;
- vervaardiging van koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts en dergelijke artikelen van hout;
- vervaardiging van gedraaide garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap, kwasten,
borstels en bezems van hout;
- vervaardiging van spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven, klossen voor naaigaren en andere
dergelijke artikelen van gedraaid hout;
- vervaardiging van schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers van hout;
- vervaardiging van houten doodskisten;
- vervaardiging van houten ladders;
- vervaardiging van houten kaders en (sier)lijsten;
- vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen dan metaal;
- vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend van andere
materialen dan metaal;
- vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen, enzovoort,
overwegend van andere materialen van metaal;
- vervaardiging van overige keukenmeubelen;
- vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
- vervaardiging van badkamermeubels;
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubelen;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiënte, enzovoort;
- algemene audit activiteiten;
- managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijke kapitaal en andere;
Dit alles in de meest ruime zin en aanverwante zaken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het doel.
ZETEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel bij oprichting is gevestigd te 8930 Menen, Grondwetstraat 124.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
 
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 03 november 2014.
 
KAPITAAL-INBRENG
 
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door de heer Chris ANSEEUW, vierhonderd vijfennegentig (495.00) EURO.
-          Door mevrouw Ulia ZADOROJNUK, vijf (5,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Chris ANSEEUW, vijfennegentig (99) deelbewijzen en
mevrouw Ulia ZADOROJNUK, één (1) deelbewijs.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
 
BESTUUR
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
 
Het boekjaar gaat in op één oktober van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig september van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart van ieder jaar
om 14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
 
WINSTVERDELING
 
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 03 november 2014 en eindigt op dertig september 2016.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Chris ANSEEUW, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
 
 
 
Chris ANSEEUW
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


