





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming :

(voluit) : B - Real Estate

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9900 Eeklo, Pokmoere 4
Onderwerp akte : Oprichting

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe op vijfentwintig april tweeduizend veertien, te 
registreren, blijkt het volgende: 

Door:
1) De heer BUYCK Manuel Jeanne Victor Germaine Germain, geboren te Gent op 15 

september 1964, nationaal nummer 64.09.15 287-88, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, 
Nelemeersstraat 67.

2) Mevrouw SEGHERS Myriam Irène Paul Victoire, geboren te Merchtem op 24 februari 1940, 
nationaal nummer 40.02.24 262-66, wonende te 9900 Eeklo, Sint-Jansdreef 22.

3) Mevrouw BUYCK Yannick Anny Jeannine Aimée, geboren te Gent op 13 december 1965, 
nationaal nummer 65.12.13 264-19, wonende 9850 Nevele, Warandestraat 1.

Werd de naamloze vennootschap “B - Real Estate” opgericht.

2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 €) 
vertegenwoordigd door duizend driehonderd negentig aandelen zonder nominale waarde, die ieder 
één / duizend driehonderd negentigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De duizend driehonderd negentig (1.390) aandelen werden als volgt onderschreven:

1) door de heer Manuel Buyck, voornoemd, ten belope van:
- vijfhonderd (500) aandelen in volle eigendom, hetzij tweeëntwintig duizend honderd tweeëntwintig 
euro (22.122 EUR);
- tweehonderd en tien (210) aandelen in naakte eigendom, hetzij zevenduizend tweeënzestig euro 
(7.062 EUR);

2) door mevrouw Myriam Seghers, voornoemd, ten belope van:
- zeshonderd en twaalf (612) aandelen in vruchtgebruik, hetzij zesduizend vierhonderd 
achtennegentig euro (6.498 EUR);

3) door mevrouw Yannick Buyck, voornoemd, ten belope van:
- tweehonderd achtenzeventig (278) aandelen in volle eigendom, hetzij twaalfduizend driehonderd 
euro (12.300 EUR);
- vierhonderd en twee (402) aandelen in naakte eigendom, hetzij dertienduizend vijfhonderd achttien 
euro (13.518 EUR);
samen duizend driehonderd negentig (1.390) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volledig volgestort is zodat de som 
van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR) thans ter beschikking is van de 
vennootschap.

3) De statuten werden als volgt vastgesteld: 
HOOFDSTUK I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR.
ARTIKEL 1. NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Naamloze vennootschap. Haar naam luidt ‘B - Real 
Estate’.
ARTIKEL 2. ZETEL.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304047*
Neergelegd
25-04-2014

0550905065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Pokmoere 4. Deze mag worden overgebracht naar iedere 
andere plaats in België, bij beslissing van de raad van bestuur, mits inachtneming van de 
taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve 
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland, oprichten.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en de daarmee in 
verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen ter zake:
- de samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende 
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het 
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het 
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen.
- het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het 
bouwen, het verkavelen, het beheren, het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van 
rechten op onroerende goederen en gebouwen, het in opstal of erfpacht geven of nemen van 
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende 
goederen. Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te treden.
- de exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren 
als nijverheids- en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als 
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met 
onderaannemers.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen 
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt; daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen  door inbreng of investering; het 
verstrekken van risicodragend kapitaal aan (niet) verbonden ondernemingen door het nemen van 
participaties of het financieren ervan onder gelijk welke vorm.
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot  zouden hebben 
van deze onroerende goederen.
- het coördineren en begeleiden van bouwwerken, projectmanagement in de meest ruime zin 
(planning, financieel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, …).
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- de vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de 
vennootschap  op welke wijze dan ook een band heeft.
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- het verstrekken van adviezen en opleiding met betrekking tot projectmanagement, veiligheids-, 
milieu- en kwaliteitssystemen.
- het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancyactiviteiten in de meest 
ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van financiële, technische of administratieve 
aard.
- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord.
- het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
- het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke producten, kortom tussenpersoon in de handel.
- zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen 
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optredend als agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden 
verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, het 
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van 
haar bestuurders in geld of in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of 
onroerende operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal 
onder andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of 
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de ondernemingen te begunstigen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de 
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften 
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van 
technische en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel op alle wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt 
zal achten verwezenlijken. 
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van 

de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 559 van het Wetboek van 
vennootschappen.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL-AANDELEN.
ARTIKEL 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door duizend driehonderd negentig (1.390) aandelen, zonder nominale 
waarde, die elk één/duizend driehonderd negentigste (1/1.390ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 6. OPROEPING TOT BIJSTORTING.
De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald 
door de raad van bestuur, die hierover alleen mag beslissen; de uitoefening van de 
lidmaatschapsrechten toekomende aan deze aandelen wordt geschorst zolang de stortingen, 
behoorlijk opgevraagd en invorderbaar, niet zijn gedaan.
De raad van bestuur kan, na een ingebrekestelling bij aangetekend schrijven dat gedurende een 
maand zonder gevolg is gebleven, de aandeelhouders vervallen verklaren en de aandelen waarop 
de stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere aandeelhouders, hetzij 
door tussenkomst van een effectenmakelaar. In dit geval wordt de prijs van de overdracht 
vastgesteld op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans 
door de aandeelhouders goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door 
de raad van bestuur vastgesteld.
ARTIKEL 7. AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel 
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal 
van de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
ARTIKEL 8. ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan 
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar 
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker.
ARTIKEL 9. OVERDRACHT VAN AANDELEN.
Vrije overdracht
De overdracht onder levenden, ten bezwarende titel of ten kostenloze titel, alsook de overdracht 
ingevolge overlijden, is aan geen toestemming onderworpen indien ze plaatsvindt in voordeel van 
één of meer aandeelhouders.
Overdracht aan derden
De overdracht aan alle andere personen is onderworpen aan de toestemming van de raad van 
bestuur. Het verzoek tot goedkeuring door de raad van bestuur vermeldt de naam, de voornamen, 
het beroep, het adres en de nationaliteit van voorgestelde overnemer, of in geval van een 
rechtspersoon, haar maatschappelijke naam en zetel, alsook het aantal over te dragen aandelen.
Gehele of gedeeltelijke goedkeuring
Indien de raad van bestuur zijn toestemming verleent, dan moet hij deze toestemming verlenen 
binnen de drie maanden van de datum van het verzoek om goedkeuring dat bij aangetekend 
schrijven moet betekend worden aan de zetel van de vennootschap.
Wanneer de raad van bestuur zijn toestemming verleent om slechts een gedeelte van de 
voorgestelde aandelen over te dragen, zullen de overige aandeelhouders een voorkooprecht 
genieten, overeenkomstig de hierna vastgestelde procedure.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het niet antwoorden van de raad van bestuur op het verzoek tot overdracht staat gelijk met een 
weigering.
Zo de raad van bestuur de overdracht van aandelen geheel of gedeeltelijk heeft goedgekeurd, zal 
deze worden ingeschreven in het aandelenregister.
Gehele of gedeeltelijke weigering
Wanneer de raad van bestuur weigert de overdracht geheel of gedeeltelijk goed te keuren binnen 
voormelde termijn van drie maanden, genieten de overige aandeelhouders van een voorkooprecht 
op de voorgestelde over te dragen aandelen. De beslissing tot weigering dient door de raad van 
bestuur niet te worden gemotiveerd. De prijs per over te dragen aandeel zal berekend worden in 
onderling overleg. Bij gebreke aan overeenstemming over de prijs, zal deze berekend worden door 
een deskundige aan te duiden door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het 
arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn de aandelen op naam, dan zal de raad van bestuur, binnen de vijftien dagen volgend op haar 
beslissing, het aanbod aan de aandeelhouders mededelen bij aangetekend schrijven.
Zo de aandeelhouders op het aanbod wensen in te gaan, dienen zij hun voorkooprecht uit te 
oefenen binnen een termijn van één maand, volgend op de kennisgeving.
Dit voorkooprecht wordt uitgeoefend door de aandeelhouders naar evenredigheid van het deel van 
het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien sommige aandeelhouders hun voorkooprecht niet, of slechts gedeeltelijk, uitoefenen, kunnen 
de aandeelhouders die hun voorkooprecht wel hebben uitgeoefend, bijkomend op de betreffende 
aandelen een voorkooprecht uitoefenen naar evenredigheid; bij gebreke waaraan de aandelen vrij 
kunnen worden overgedragen.
ARTIKEL 10. OBLIGATIES EN WARRANTS.
De vennootschap mag te allen tijde obligaties uitgeven bij besluit van de raad van bestuur. Evenwel 
mag tot de uitgifte van in aandelen converteerbare obligaties of warrants slechts besloten worden 
door de algemene vergadering die beraadslaagt met naleving van de voorschriften omtrent 
statutenwijziging.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
ARTIKEL 11. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie (3) leden, 
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes (6) jaar door 
de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden 
herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de 
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, 
mag de raad van bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene 
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2) 
aandeelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de 
clausule - vermeld onder artikel 12 van deze statuten - krachtens dewelke aan de voorzitter van de 
raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening 
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt 
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de 
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben 
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene 
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de 
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming 
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren 
der aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 12. BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee 
(2) bestuurders, tenminste drie (3) dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt 
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de 
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de 
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telegram, telex of telekopie, volmacht geven aan 
een ander lid van de raad om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een 
bestuurder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, 
evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen 
indien tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze 
voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal 
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering 
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de 
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, 
met de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de 
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij 
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd 
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, dient een 
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat 
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur 
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt 
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek 
van vennootschappen na te leven.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de 
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlangen. Deze notulen worden 
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering 
voor dewelke ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden 
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee (2) bestuurders.
ARTIKEL 13. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten 
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan. 
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van 
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders, 
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, 
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
ARTIKEL 14. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van 
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig 
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk 
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd 
bestuurder is eveneens individueel bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij 
wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd 
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere 
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon 
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ARTIKEL 15. CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. 
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De 
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van 
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene 
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van 
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te 
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere 
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de 
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of 
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze 
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERS-VERGADERINGEN.
ARTIKEL 16. JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei om negentien 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag  is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden 
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die 
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen 
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
of op andere wijze medegedeeld.
ARTIKEL 17. OPROEPING.
Aan de houders van aandelen, obligaties of warrants op naam, aan de houders van certificaten op 
naam die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de bestuurders en aan 
de commissarissen wordt vijftien (15) dagen voor de vergadering een aangetekende brief gezonden 
die de agenda vermeldt; van de vervulling van deze formaliteit behoeft evenwel geen bewijs te 
worden overgelegd.
De houders van aandelen, van obligaties of van warrants op naam en de houders van certificaten op 
naam die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de bestuurders en de 
eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, 
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na 
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
ARTIKEL 18. TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de houders van aandelen 
op naam, aan de bestuurders en aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van 
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden 
gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven (7) 
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten 
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na 
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met 
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect vanaf 
vijftien (15) dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een 
afschrift van deze stukken verkrijgen.
ARTIKEL 19. VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen 
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk of per telefax 
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door 
hem aangeduide plaats worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
ARTIKEL 20. AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers 
verplicht de aanwezigheidslijst te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL 21. BUREAU.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van 
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van 
de vergadering door deze laatste aangeduid. De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris 
aan. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de vergadering twee stemopnemers 
aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend 
door de leden van het bureau en de aandeelhouders die zulks wensen. Deze notulen worden in een 
speciaal register bijgehouden.
ARTIKEL 22. BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij 
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft 
met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 23. STEMRECHT.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven ze elk recht op één stem.
ARTIKEL 24. MEERDERHEID.
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan 
de stemming wordt deelgenomen. Onthoudingen of blancostemmen en nietige stemmen worden bij 
de berekening van de meerderheid verwaarloosd.
ARTIKEL 25. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een wijziging der statuten;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de uitgifte van converteerbare obligaties of warrants;
- de ontbinding van de vennootschap,
moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de 
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen 
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een 
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de 
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovenvermelde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een 
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een 
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de 
andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot 
de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen 
aandelen door de vennootschappen, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met 
een andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van 
drie/vierde van het maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL 26. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN.
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden 
worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door een gedelegeerd bestuurder 
of door twee bestuurders.
HOOFDSTUK V. BOEKJAAR-JAARREKENINGEN-DIVIDENDEN-WINSTVERDELING.
ARTIKEL 27. BOEKJAAR-MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening 
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden 
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder 
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de 
raad van bestuur.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het 
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van 
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, 
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 28. WINSTVERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke 
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
ARTIKEL 29. INTERIMDIVIDEND.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te 
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
ARTIKEL 30. VERLIEZEN.
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van 
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van 
ten hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire 
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor 
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de 
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van 
bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien (15) dagen voor de 
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders 
wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde 
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden 
wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte 
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend 
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te 
regulariseren.
ARTIKEL 31. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene 
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van 
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te 
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan 
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders. Zij beschikken over alle machten 
genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere 
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze 
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het 
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
Onverminderd het bovenstaande zal de vennootschap kunnen overgaan tot ontbinding en 
vereffening in één akte voor zover zij voldoet aan alle voorwaarden die hiervoor gesteld worden door 
de wettelijke bepalingen ter zake.
HOOFDSTUK VII. ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 32. KEUZE VAN WOONPLAATS.
Iedere bestuurder, commissaris of vereffenaar van de vennootschap die in het buitenland zijn 
woonplaats heeft, wordt tijdens de duur van zijn functie geacht woonstkeuze te hebben gedaan op 
de zetel van de vennootschap waar hem alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen geldig 
kunnen worden gedaan.
De houders van aandelen op naam zijn verplicht de vennootschap kennis te geven van elke 
verandering van woonplaats. Bij ontstentenis van kennisgeving worden zij geacht keuze van 
woonplaats te hebben gedaan in hun vroegere woonplaats.
ARTIKEL 33.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de bepalingen 
van het Wetboek van vennootschappen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
ARTIKEL 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel, 
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 2. OVERNAME VERBINTENISSEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de 
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één januari tweeduizend veertien.
Zodra de deponering van een uittreksel uit deze akte is geschied, zullen deze akten en 
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting vermoed worden gesteld of 
aangegaan, van het begin af, door de vennootschap zelf.
ARTIKEL 3. BENOEMINGEN.
a) Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van vennootschappen, worden tot 
bestuurders benoemd:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FERTOR, met maatschappelijke zetel 
te 9830 Sint-Martens-Latem, Nelemeersstraat 67, ingeschreven in de KBO onder nummer 
0870.717.332, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Manuel Buyck, 
wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Nelemeersstraat 67.
2) Mevrouw Yannick BUYCK, geboren te Gent op 13 december 1965, nationaal nummer 65.12.13
264-19, wonende te 9850 Nevele, Warandestraat 1.
3) Mevrouw Myriam SEGHERS, geboren te Merchtem op 24 februari 1940, nationaal nummer 
40.02.24 262-66, wonende te 9900 Eeklo, Sint-Jansdreef 22.
b) Overeenkomstig artikel 130 van het Wetboek van vennootschappen wordt Ernst & Young, 
Lippens & Rabaey Audit CVBA, vertegenwoordigd door mevrouw Leen Defoer, tot commissaris 
benoemd.
ARTIKEL 4. RAAD VAN BESTUUR.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen tot 
voorzitter van de raad van bestuur en gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid FERTOR, met maatschappelijke zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, 
Nelemeersstraat 67, ingeschreven in de KBO onder nummer 0870.717.332, vertegenwoordigd door 
haar vaste vertegenwoordiger de heer Manuel Buyck.
ARTIKEL 5. EERSTE BOEKJAAR - JAARVERGADERING.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de 
statuten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL  

Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


