





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hans Van Goethem
(verkort): HVG

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9220 Hamme (Vl.), Driegoten 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op twaalf maart,ter registratie 
aangeboden. 
Dat : 
De heer VAN GOETHEM Hans, geboren te Hamme op zeven oktober duizend negenhonderdvierenzeventig 
(NN 741007-295-52), echtgenoot van mevrouw COLLIER Cindy, geboren te Hamme op 26 januari 1983, 
wonende te 9220 Hamme, Driegoten 36.
Gehuwd te Hamme op 12 december 2009 onder het wettelijk stelsel verleden voor notaris Georges Janssens te 
Hamme op 21 oktober 2009 tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam HANS VAN 
GOETHEM
ZETEL 9220 Hamme (Vl.) Driegoten 36   
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

- Alle installatie, aanleg, inrichting, herstelling, onderhoud, verwerking , bewerking , ontwerpen, handel in,  
fabricatie, afspraak, studie en organisatie van alle sanitair, centrale verwarming, airconditioning en 
luchtbewerking, alle elektrische en elektronische installaties, alle leidingen voor stoffen (gassen, 
vloeistoffen en vaste stoffen ) , alle daken, alle riolering , gebouwen , alle grondwerken , alle zink en 
asfaltwerken en aanverwanten.

- Handel, zowel groot-als kleinhandel, alle vervoer , in –en uitvoer, alle aankoop en verkoop , huur en 
verhuring , leasing, productie van alle materialen en benodigdheden, machines, onderdelen en alle 
producten die nodig zijn om voornoemde activiteiten of die ermee verband houden.

- Adviesverlening

De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals voor rekening van 
derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, 
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar 
doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, 
inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in 
alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar 
bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden. De vennootschap mag gelden lenen en 
ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of meerdere vennoten of zaakvoerders van de 
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden, 
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of 
anderszins.
DUUR : een onbeperkte duur
KAPITAAL : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). 
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde 
De oprichter verklaart in te schrijven op tweehonderd (200) aandelen en deze te volstorten door inbreng in 
natura van hiernabeschreven goederen. De inbreng in natura heeft betrekking op vermogensbestanddelen 
(immateriële en materiële vaste activa, voorraad en investeringskrediet) uit de eenmanszaak (BTW BE 
0839.469.672) die eigendom is van de oprichter en als volgt beschreven staan in het hierna vermeld rapport 
van de bedrijfsrevisor:
De vermogensbestanddelen kunnen als volgt worden samengevat in EUR : 
- Immateriële vaste activa – éénmanszaak (omvattende de goodwill, know-how, cliëntele, naam, faam,… in de 
eenmanszaak (BTW BE 0839.469.672) : EUR 107.500,00 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302552*

Neergelegd

12-03-2014

0547891632

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Materiële vaste activa : EUR 19.000,00 
- Voorraad : EUR 4.415,02 
- KBC Investeringskrediet 726-7510710-80 : EUR -11.993,92 

Totaal : EUR 118.921,10 

waarvan inbreng in kapitaal in ruil voor 200 aandelen : EUR 20.000,00 
waarvan lopende rekening oprichter : EUR 98.921,10
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op eenendertig december
van hetzelfde kalenderjaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 10.00 uur. 
Telkens het belang van de vennootschap het vereist, kan een bijzondere of buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden. Algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden 
door een zaakvoerder of door de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de 
vennoten die, alleen of gezamenlijk, één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
WINSTVERDELING: Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. 
Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De heer VAN GOETHEM Hans, geboren te Hamme op zeven oktober duizend negenhonderdvierenzeventig 
(NN 741007-295-52)  wonend te 9220 Hamme, Driegoten 36, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Cindy Collier, zaakvoerder Kantoor Collier Comm.V.,
wonende te Hamme, Driegoten 36, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van 
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, 
wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te 
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 
formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


