





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Handboogvereniging Nooit Volleerd Laakdal

(afgekort) : NVL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beustereind Z/N

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

GECOÖRDINEERDE STATUTEN
vzw Koninklijke Handboogvereniging Nooit Volleerd Laakdal
 
 
Statuten van de “Koninklijke Handboogvereniging Nooit Volleerd Laakdal”, elektronisch neergelegd bij de Griffie
van de Kamer van Koophandel op  6 November 2014
 
De volgende personen
1)  Gerrit Blommaert, Meerhoutstraat 10, 2430 Laakdal, Belg
2)  Bert Gebruers, Solveld 40, 3980 Tessenderlo, Belg
3) Christina Ceustermans, Hovesteenseweg 58, 2450 Meerhout, Belg
4) Cindy Lintermans, Wetsberg 63, 3980 Tessenderlo, Belg
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten.
 
 
 
I. Benaming, maatschappelijke zetel, duur en doel.
 
Artikel 1 – Rechtsvorm
 
De vereniging is opgericht met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna “VZW” genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, de wet van 16 januari 2003 en de programmawet van 22 december 2003
(hierna“VZW-wet” genoemd).
 
Artikel 2 – Naam
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam
“Koninklijke Handboogvereniging Nooit Volleerd Laakdal” , afgekort tot “NVL”.
 
Artikel 3 – Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd op het adres van het clublocaal gelegen te Laakdal, Beustereind z/n,

 *14310488*
Neergelegd
06-11-2014

0567643010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gelegen in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
 
Artikel 4 – Duur
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 – Doel van de vereniging
 
De club heeft tot doel om via het boogschieten als hoofdactiviteit, en in al zijn
facetten, de vriendschap en de sportiviteit onderling en met andere clubs te bevorderen.
Dit zowel recreatief als competitief,
Bijzondere aandacht voor de promotie van deze sport bij jeugd en G-sporters.
 
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstelling.
 
 
 
 
II. Leden
 
Artikel 6 – Leden
 
De vzw bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering.
De rechten en plichten van de toegetreden leden zijn beperkt tot deze toegewezen in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 7
 
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de vzw-wet.
 
Artikel 8 – Toetreding
 
De kandidaat effectieve leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Om lid te
worden van de vereniging moet men :
 
a) de statuten van de vereniging onderschrijven
b) minstens 18 jaar zijn
c) aanvaard worden door de Algemene Vergadering, bij meer voorstemmen dan tegenstemmen (volstrekte of
gewone meerderheid).
 
De Algemene Vergadering beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
De benoeming gebeurt in het geheim met stembiljet.
 
 
Artikel 9 – Lidmaatschapsbijdrage
 
Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur jaarlijks wordt vastgelegd en die
maximum 200 euro zal bedragen.
 
Artikel 10 – Ontslag
 
Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij eenvoudig schrijven of per
elektronische brief aan de voorzitter van de Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal door de
Algemene Vergadering bevestigd worden.
 
Effectieve leden die hun lidmaatschap niet betalen binnen de gestelde termijn worden geacht ontslagnemend te
zijn.
 
Artikel 11 – Uitsluiting
 
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigende leden, uitgesproken worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 12 – Rechten
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde; tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
III. De Algemene Vergadering
 
Artikel 13 – Samenstelling
 
De algemene vergadering wordt gevormd door alle effectieve leden en voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Wanneer de voorzitter afwezig is wordt de algemene vergadering voorgezeten door de
secretaris of penningmeester.  Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering door een volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde
zelf lid is van de vereniging. Iedere gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
De toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
- wijzigen van de statuten
- benoemen en ontslaan van bestuurders
- benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
- goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
- ontbinden van de vereniging
- de benoeming en uitsluiten van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
- onroerende goederen verwerven, ruilen of verkopen
- onroerende goederen met een hypotheek bezwaren
- alle niet genoemde beslissingen zoals vastgelegd in de huidige of toekomstige vzw-wetten.
 
Artikel 15 – Vergaderingen
 
Voor elke vergadering zullen alle leden, zowel de effectieve als de toegetreden leden, uitgenodigd worden.
Er zal jaarlijks, in de maatschappelijke zetel, minstens één algemene vergadering gehouden worden op dag en
uur te bepalen door de Raad van Bestuur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van Bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering per schriftelijke en/of elektronische brief,
zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda.
 
Artikel 16 – Quorum en stemming
 
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan. De algemene vergadering wordt afgesloten met het agendapunt ‘varia’, zodat effectieve en
toegetreden leden agendapunten kunnen inbrengen tijdens de vergadering.
De Algemene Vergadering kan enkel beslissingen nemen indien 1/2 van de stemgerechtigde leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (de helft + één) van de aanwezige
of vertegenwoordigende leden.
De wijziging van de statuten of uitsluiting van leden   vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet
aan een quorum van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigende leden. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen
worden die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigende leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de ontbinding van
de vzw vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De stemming kan gebeuren door handopsteking behalve in geval van benoeming en ambtsbeëindiging
van bestuurders. De stemming gebeurt geheim met stembiljet als het personen betreft.
 
Artikel 17 – Inzagerecht
 
Het verslag van de Algemene Vergadering wordt aan alle leden bezorgd. Nadat het verslag wordt goedgekeurd
worden de notulen opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter. Het definitieve verslag wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de 14 dagen na de Algemene vergadering ter inzage op de website van de vereniging gezet. Leden
zonder internet worden per briefwisseling geïnformeerd.
 
 
 IV. De Raad van Bestuur
 
Artikel 18 – Samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur aangeduid door de Algemene Vergadering uit zijn
leden. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van
de vereniging. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden minimum een voorzitter, een secretaris, en een
penningmeester. De Raad van Bestuur kan worden aangevuld met andere functies die worden beschreven in het
huishoudelijk regelement van de vereniging.
Alle leden van de Raad van Bestuur zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende
brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Elke functie binnen de Raad van Bestuur en binnen de vzw is een onbezoldigde functie.
 
Artikel 19 – Voorwaarden
 
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 14  dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering in te dienen bij de voorzitter van Raad van Bestuur.
- Zij dienen minstens effectief lid zijn van de club.
- Zij dienen minstens 18 jaar oud te zijn.
- Zij worden gekozen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden van de Algemene
Vergadering
 
Artikel 20 – Benoeming, ontslag
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor 4 jaar, maar zijn ten alle tijde afzetbaar
door de Algemene Vergadering.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur.
Bij ontslag, uitsluiting of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien. Intussen kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de
opengevallen functie waarneemt.
 
Artikel 21 – Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo vaak als nodig wordt geacht en minstens twee maal per jaar.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk of per elektronische brief, tenminste 8 dagen voorafgaand aan de datum van de vergadering naar alle
bestuurders.
De oproeping bevat de agendapunten, de datum, het uur en de plaats van de vergadering.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is.
Wanneer een bestuurder niet aanwezig kan zijn op de vergadering, kan hij zich laten vertegenwoordigen door
een andere bestuurder. Eén bestuurslid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (de helft + één) van de aanwezige leden. Bij staking van
stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan is de stem van de voorzitter
van de vergadering beslissend.
Van elke vergadering van de Raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt. Het verslag wordt binnen de 14 dagen na de vergadering van
het bestuur ter inzage op de website van de vereniging gezet. Leden zonder internet worden per briefwisseling
geïnformeerd.
 
 
Artikel 22 – Bevoegdheden
 
De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vzw, zonder bijkomende machtiging van
de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van bestuur.
 
Artikel 23 – Vertegenwoordiging
 
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Om tegenover derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, volstaat de handtekening van de voorzitter en de secretaris.
Om aangetekende briefwisseling te ontvangen volstaat de handtekening van de voorzitter.
 
Artikel 24 – Bekendmakingvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of
de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden.
 
V. Diverse bepalingen
 
Artikel 25 – Begroting en rekening
 
Het boekjaar loopt van 1 october tot 30 september. Ieder jaar op 30 september wordt de jaarrekening van het
verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting  voor het volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de
jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De goedgekeurde
jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 26 – Ontbinding en vereffening
 
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


