





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HT - Information Technology and management solutions

(afgekort) : HT-EMS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leuvensesteenweg 155

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

TITEL 1 - Oprichting
Op 2 januari 2014 zijn samengekomen:
 
De heer Hakim TOUIBI, geboren te Vilvoorde op 22/09/1988, wonende te 1800 Vilvoorde, Zennelaan 16 hierna
verder oprichter sub 1 genoemd.
Mevrouw Charis VAN WULPEN, geboren te Boom op 06/03/1992, wonende te 1800 Vilvoorde, Zennelaan 16,
hierna verder oprichter sub 2 genoemd.
 
Beide oprichters richten bij deze onderhandse overeenkomst een handelsvennootschap op onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap is "HT-EMS", ze zij heeft haar maatschappelijke zeter te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 155.
 
De oprichter sub 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap. De
oprichter sub 2 treedt op als stille vennoot.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 100,00 euro en is verdeeld in 100 aandelen met een fractiewaarde
van één/honderdste van het kaptaal. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt
uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Oprichter sub 1 heeft ingetekend op 95 aandelen en heeft zich onvoorwaardelijk verbonden voor een bedrag van
95,00 euro.
Oprichter sub 2 heeft ingetekend op 5 aandelen en betaalt hiervoor een bedrag van 5,00 euro.
Deze bedragen worden onmiddelijk volstort.
 
 
 
 
 
 
TITEL 2 - Statuten van de vennootschap
Artikel 1 - Rechtsvorm
De vennootschap is een vennotschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen. De naam van de vennootschap luidt: "HT - Information Technology and Management solutions"
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zeter van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 155. De
zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving, bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).

 *14300193*

Neergelegd

03-01-2014

0543782790

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
                *Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland ,alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
                -Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie, en toepassing van
bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing;
 
                -De activiteiten van systeemintegrators.
 
                - Aanleg telecommunicatieleidingen: Het afbouwen van oude telecommunicatie lijnen en het aanleggen
van nieuwe, aanleg van kabels, programmatie van centrales en alle afwerkingen die hieraan verbonden zijn
(slopen, verbouwen, aanleg vloerenen wanden...)
 
                -Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
                               Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen;
                               Ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
                               Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
                               De toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
 
                -De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
Gegevensverwerking.
 
                -Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen
van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle
dienstverlening aangaande het voorgaande.
 
                -Overige activiteiten in verband met computers.
 
                -De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
 
                -Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, overheidslichamen en/of éénmanszaken op het vlak van het beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie;
 
                -Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp;
 
                -Het ter beschikking stellen van management;
 
                -Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op
alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-,
nijverheids- , of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige
beperking;
 
                -De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële rechten of commerciële rechten die er betrekking op hebben.
 
                -Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag onder meer onroerende
goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten
en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen of roerende goederen en
waarden; zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze;
 
                -Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
 
                -De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

wijzigen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 euro en is verdeeld in 100 aandelen met een fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal.
 
Artikel 6 - Vennoten
 
De beherende venoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de venootschap.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van zijn inbreng.
 
 
Artikel 7 - Algemene vergadering van de vennoten
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of enige andere plaats aangeduid in de
bijeenroeping op de laatste vrijdag van de maand april om 18:00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan
heeft de jaarvergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 
Artikel 8 - Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


