





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ASTA MORRIS

Ingooigemplaats 22
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 29 augustus
2014, ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht
met volgende kenmerken :
OPRICHTER
De heer BRUYNEEL Bert André Marc, (NN. 751001-203.54), geboren te Kortrijk op één oktober
negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot van Mevrouw ROMMENS Elke Jeannine Yvonne, (NN.
750910-060.17), geboren te Waregem op tien september negentienhonderd vijfenzeventig, wonende
te Anzegem 8570 Ingooigem, Ingooigemplaats 22. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract, verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem in
date van zestien juni tweeduizend en tien, ongewijzigd tot op heden zoals hij het verklaart. …
INBRENG IN GELD. De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op
de honderd aandelen werd ingeschreven door comparant en wel als volgt :  -door de Heer Bert
BRUYNEEL voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro, volstort voor twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00€) waarvoor hem honderd aandelen worden toegekend. Overeenkomstig
artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE79 3631 3818 5533 bij de naamlo-ze vennootschap ING België te Waregem de dato
vijfentwintig augustus tweeduizend en veertien. …
C. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle
verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting ASTA MORRIS zijn aangegaan sinds één
juli tweeduizend en veertien. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de
rechtsgevolgen van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige
akte op de bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de
zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
STATUTEN. …
Artikel l – Naam De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam : "ASTA MORRIS".
Artikel 2 – Duur   De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas

 *14307698*
Neergelegd
01-09-2014

0560872905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van Koophandel waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen. Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden
door de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3  Zetel.   De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem),
Ingooigemplaats 22. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van
de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel
wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad
bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen,
depothuizen of comptoirs oprichten.
Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel: -handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment; - groothandel in alcoholische en andere
dranken; verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficentie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding; -
diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;organisatie van congressen en
beurzen; - overige zakelijke dienstverlening; - overige vormen van onderwijs;scheppende kunsten,
met uitzondering van  ondersteunende diensten. En dit alles in de meest ruime zin. Het verlenen van
alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Daartoe behoren ondermeer het stellen van borgstelling voor rekening van derden, financieel,
administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies. Het patrimonium van de
vennootschap te behou-den, in de ruimste zin van het woord te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roeren-de als in
onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld. Het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschap-pen ook mochten hebben.Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen
vergoe-ding aan private en rechtspersonen. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende,
onroe-rende of financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig zijn voor de verwe-zenlijking van
haar doel. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze in alle vennoot-schappen, ondernemingen, beroepsverenigin-gen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buiten-land, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te be-vorderen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.      …
Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) vertegen-woordigd door honderd (100) gelijke
aande-len, zonder nomina-le waarde. …
Artikel 13  Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders,
al dan niet vennoot.       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig
akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht
kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.De opdracht van
de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend
bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 14 - Bestuur.De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen,
alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel
van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door
twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap verschil-lende
zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen die het bedrag van 25.000euro overschrijden en (b) alle
akten betref-fende uitle-ningen, ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende
onroe-rende goederen en handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel
ambtenaar zijn ambt verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Artikel 15  Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of
niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de
verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is
met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen
na te leven. …
Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring. De gewone algemene
vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de derde zaterdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.   Te allen tijde kan een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden
die tot haar bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan
ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de
statuten te beraad-slagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. …
Artikel 21  Bijeenroeping  Bevoegdheid  Verplichting. De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de
commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op
de bij de statuten bepaalde dag.        De zaak-voerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer
vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en
obligatiehouders, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en
plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden
samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
alsook aan andere personen die erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijge-houden.
Artikel 22  Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 23 Besluiten buiten de agenda  Amendementen. De algemene vergadering kan niet
rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda zijn
opgeno-men, of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de moge-lijk-heid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepa-len, in
overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 24  Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst.
Artikel 25  Besluitvorming in de gewone en bijzondere algemene vergadering.   De gewone en de
bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal
vertegenwoordig-de aandelen.      In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden
de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Van elke algemene vergadering
worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. …
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op éénendertig december  van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
geschriften afgesloten en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van Vennootschap-pen.
Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve. De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald
door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in
achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. …
Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder
die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffe-naar. De algemene
vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan. De benoeming van de vereffenaar(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dient bevestigd te worden door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.               De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel van de
oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien. … 3. Benoeming
zaakvoerder. De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap de Heer Bert Bruyneel, voornoemd. Zelfde Heer Bert Bruyneel, die aanvaardt wordt
tevens aangesteld als vaste vertegen-woordiger van de vennootschap. …
SLOT VAN DE AKTE. 5. Volmacht administratie. De comparant geeft hierbij volmacht aan de
medewerkers van het Accountantskantoor Himpe en Co bvba, Tulpenlaan 167, te 8540 Deerlijk
wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle formalitei-ten ten overstaan
van het ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle andere officiële instanties.   …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 29/08/2014
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


