





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Yama
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2170 Antwerpen, Kasterveldenstraat 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 
90, op 14 maart 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) De heer RYSSENS Manolie, geboren te Antwerpen op 5 
januari 1984, ongehuwd, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Kasterveldenstraat 33, 2) De heer 
PLOMPEN Peter Evaristius Francine, geboren te Antwerpen op 2 november 1977, ongehuwd, 
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Barnkrachtstraat 46.  
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Yama
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Kasterveldenstraat 33 te 2170 Merksem
Doel:
De vennootschap heeft tot doel: 
-uitbating van café-restaurants (tavernen);
-de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met 
enigerlei vorm van amusement door: cafés, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
-de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken 
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op 
consumpties;
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria's;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
ham burgerrestaurants;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafelkramen;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en ,in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's;
-het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
-het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
-de groothandel in materieel en benodigdheden voor hotels, cafés en restaurants;
-de groothandel in speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino's, 
lunaparken, enzovoort;
-verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302641*

Neergelegd

14-03-2014

0547952505

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



elektronische spelen voor cafés, casino's, enzovoort;
-de exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën 
uitgekeerd wordt;
-de exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische spelen, enzovoort) waarbij 
in beginsel geen winst onder de vorm van speciën uitgekeerd wordt.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met 
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met 
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming 
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, 
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval 
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin 
te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 20.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen met 
een fractiewaarde van 200 € per aandeel. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door de 
oprichters en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van  twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij ING kantoor te Merksem, zoals blijkt uit 
het bewijsstuk met rekening nummer BE76 3631 3222 6295 afgeleverd op 13 maart 2014. 
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan 
de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten 
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, als 
eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleent.De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. 
(art. 14)
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van 
de maand juni om 17 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, 
doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door 
een persoon die zelf een vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke 
volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden 
door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één

Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: de heer PLOMPEN Peter 
Evaristius Francine, geboren te Antwerpen op 2 november 1977, ongehuwd, wonende te 2170 
Antwerpen (Merksem), Barnkrachtstraat 46.  
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.

C)Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de 
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2610 Wilrijk, Eglantierlaan 91, wordt, met de 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een 
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst 
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele 
wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties, alsook om bij de 
diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige ondernemingen en particulieren, 
in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te geven of te verzenden al of niet 
aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten, postliggende stukken en alle zendingen 
of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 maart laatstleden. Deze overneming zal slechts 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen 
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de 
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas 
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.  

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


