





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : v.z.w. Buurtcomité de Plakkers

(afgekort) : v.z.w. De Plakkers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Plakkersstraat 76

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

 
Statuten V.Z.W. Buurtcomité De Plakkers
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Benaming:
·         (voluit): v.z.w. Buurtcomité de Plakkers
·         (verkort); v.z.w. de Plakkers
Rechtsvorm:
·         Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel:
·         Plakkersstraat 76, 8400 Oostende

Onderwerp  akte : Oprichting Statuten
 
Tussen de ondergetekenden,
·      De heer Emiel Laforce, Timmermanstraat 33, 8400 Oostende
·      De heer Danny Drooghenbroodt, Plakkersstraat 76, 8400 Oostende
·      De heer Luc Vandenhoeke, Duivenhokstraat 90, 8400 Oostende
De heer Geert Van Broeck, Nijverheidstraat 43, 8400 Oostende Mevrouw Ann Corveleyn, Nijverheidstraat 43,
8400 Oostende De heer Herman Grillet, Stockholmstraat 21 bus 16, 8400 Oostende
 
Eerste stichtende leden, werd op datum van 12 mei 2014 besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, waarvan de statuten als volgt luiden;
I) Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1: Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” of kortweg vereniging genoemd) op grond van de wet van 27, juni 1921
Betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd
de VZW-wet).
Artikel 2: Naam, maatschappelijke zetel
·         De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam VZW Buurtcomité de Plakkers.
·         De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 OOSTENDE, Plakkersstraat 76 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement OOSTENDE.
·         De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen het voormeld
gerechtelijk arrondissement en kan eveneens de oprichting en de zetel bepalen van kantoren, filialen of
correspondentieadressen. 

 *14304518*
Neergelegd
13-05-2014

0552655520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging
 zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 3: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
Artikel 4: Doel en activiteiten
De Vereniging heeft tot doel activiteiten te organiseren om de bewoners van het Westerkwartier of andere wijken
van Oostende dichter bij elkaar te brengen. Zij kan haar werking uitbreiden tot alle andere met dit doel
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende activiteiten.
Tot verwezenlijking van dit doel mag zij:
·         deelnemen in of samenwerken met particuliere ondernemingen, met verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven.
·         Handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van voormelde ideële
niet-winstgevende doelstellingen verband houden, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
·         alle wettelijke middelen aanwenden tot het verwezenlijken van haar doel zij kan daartoe onder meer alle
roerende en onroerende goederen verwerven, zo te bezwarende als ten kosteloze titel, en erover de eigendom
en alle rechten, met inbegrip van zakelijke, uitvoeren.
 
II) De Leden
Artikel 5: Soorten Leden
De V.Z.W. bestaat uit effectieve heden en toegetreden leden. Het aantal effectieve leden is beperkt tot een
maximum van 10 leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste, effectieve
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn degene die de oprichting van deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt
bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen on de effectieve leden toepasselijk.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering. De wijze van toetreding, uittreding en de rechten en plichten van de
toegetreden leden worden ingeschreven in een Huishoudelijk reglement.

Artikel 6: Effectief lid worden
·         Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de
Raad van Bestuur
·         Om effectief lid te kunnen worden moet het kandidaat-lid worden voorgedragen door een lid van de Raad
van Bestuur.
·         Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
·         De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
·         Tegen de beslissing kan geen hoger beroep worden ingesteld en de beslissing moet niet gemotiveerd
worden.
Artikel 7: Bijzondere leden
·         De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
·         Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.

Artikel 8: lidgeld
De lidmaatschapsbijdrage wordt bepaald op maximum 500 Euro per jaar.
Artikel 9: Ontslag
·         Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur
kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
·         Het lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopend jaar niet betaald hebben
binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning.
Artikel 10: Uitsluiting van een lid
De uitsluiting van lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een 2/3 meerderheid van de stemmen
uitgesproken worden. Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden.
Artikel 11: Rechten
·         Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
·         Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het Iidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
III) ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12: Samenstelling
·         De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter of bij zijn afwezigheid door een van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Elk lid kan zich echter door een ander effectief lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander vertegenwoordigen.
·         Een Iid kan bijgevolg maximaal twee stemmen uitbrengen.
Artikel 13: Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
·         de goedkeuring van de wijzigingen van de statuten
·         het benoemen en ontslaan van bestuurders
·         het benoemen en afzetten van de commisaris en het bepalen van diens bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend
·         het kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
·         het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
·         de vrijwillige ontbinding van de vereniging
·         de benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW zal ontbonden worden
·         het uitsluiten van een lid van de vereniging
·         het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
·         alle gevallen waarin deze statuten tussenkomst van de algemene vergadering vereisen

Artikel 14: Vergaderingen
·         De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of
het belang van de vereniging dit vereist.
·         De Algemene Vergadering moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar. De Algemene Vergadering
wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer  van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. ln dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene Vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
·         Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per mail of per aangetekende brief
tenminste 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering.
·         De oproeping die plaats, dag en uur van de algemene vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt
vastgelegd door de Raad van Bestuur.
·         Na de bekendmaking van de dagorde kunnen punten worden toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de
aanwezige leden.
·         Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
op verzoek van minstens  van de effectieve leden.
De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
effectieve leden verstuurd per gewone brief of per mail of per aangetekende brief.

Artikel 15: Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Elk
effectief lid heeft één stem.

Artikel 16: Inzagerecht
·         Van elke vergadering worden notulen gemaakt.
·         De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel
van de vereniging.
·         Zij zijn voor de effectieve leden ter inzage beschikbaar en deze leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.

Artikel 17: statutenwijziging
·         De wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld.
·         De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
·         Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een
tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering gehouden worden.
·         De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de Stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
·         Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden of de ontbinding van de
VZW vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
·         Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging
(bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18: Vrijwillige Ontbinding
Bij ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het doel der
vereniging vereist.

Artikel 19: Uitsluiten van een lid
Een meerderheid van 2/3 van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet
dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.

IV.) DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 20: Samenstelling
·         De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen lid van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering.
·         Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de
vereniging.
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum zeven dagen voor de Vergadering te richten aan de
Raad van Bestuur.
Artikel 21: Duur van het mandaat van de bestuurders
·         De bestuurders worden benoemd voor een periode van een jaar doch zijn opnieuw verkiesbaar.
Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
·         De voorzitter van de Raad van Bestuur alsook de secretaris en de penningmeester worden gekozen onder
de leden van de algemene vergadering en hebben een mandaat van 1 jaar.
·         De voorzitter, secretaris en penningmeester zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassígnatíes,
en andere stukken gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.

Artikel 22: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
·         De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
·         De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de Algemene Vergadering daar anders over
beslist.
·         De akten betreffende de benoeming moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 23: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
·         Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig
ontslag, door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
·         De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
Algemene Vergadering.
·         Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur.
 Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
·         De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Artikel 24: Bevoegdheden van de bestuurders
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de Algemene
vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
·         Zij mag onder meer zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere
machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen
treffen. compromissen sluiten, roerende of onroerende goederen verwerven. ruilen of verkopen.
·         De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
·         De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. Op de bijeenkomsten van de Raad van
Bestuur kan een bestuurder zich geldig laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder mits schriftelijke
volmacht.
·         Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan is de stem van de voorzitter of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
·         Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.

Artikel 25: Vergadering, beraadslaging, beslissing
·         De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders op eigen initiatief
en verplicht op verzoek van minstens één vijfde van de bestuurders.
·         De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet is of
afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een andere bestuurder.
·         Van elke vergadering worden notulen gemaakt die worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage is
van de effectieve leden. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere
bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.

Artikel 26: Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht en nuttig oordeelt. namens de
vereniging tegenover de Post, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.

Artikel 27: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid van de
wet op de V.Z.W
·         De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid isvan
de vereniging.
·         De Raad van Bestuur kan uit zijn bestuurders elke functie behalve voorzitter, secretaris en
penningmeester, die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
·         Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid. die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
·         Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
Bestuur
·         Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van
Bestuur moet evenwel binnen de 7 kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
V.) BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 28: boekhouding
·         Het begin van het boekjaar wordt vastgesteld op 1 januari en afgesloten op 31 december. In uitzondering
daarop loopt het eerste boekjaar vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
·         De Raad van Bestuur sluit de rekeningen voor het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden
wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
·         De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig artikel 17 van de VZW-wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
·         De jaarrekening wordt neergelegd het dossier gehouden op de rechtbank van koophandel.

VI.) ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 29: Ontbinding van de vereniging
·         Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
·         Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
·         In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
·         De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gelijkaardige, belangeloze doelstelling.
·         Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
·         Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
·         Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.

VII.) OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 30: Niet voorziene gevallen
Voor de gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W-wetgeving.
waaronder de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 12 mei 2004 te OOSTENDE.
De stichtende leden.
·     De heer Emiel Laforce, Timmermanstraat 33, 8400 Oostende
·     De heer Danny Drooghenbroodt, Plakkersstraat 76, 8400 Oostende
·     De heer Luc Vandenhoeke, Duivenhokstraat 90, 8400 Oostende
De heer Geert Van Broeck, Nijverheidstraat 43, 8400 Oostende Mevrouw Ann Corveleyn, Nijverheidstraat 43,
8400 Oostende De heer Herman Grillet, Stockholmstraat 21 bus 16, 8400 Oostende
 
 
Getekend:
 
 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------
 
 
Algemene ledenvergadering d.d. 12 mei 2014
--------------------------------------------------------------
Zijn aanwezig:
·     De heer Emiel Laforce, Timmermanstraat 33 , 8400 Oostende·     De heer Danny Drooghenbroodt,
Plakkersstraat 76, 8400 Oostende
·     De heer Luc Vandenhoeke, Duivenhokstraat 90, 8400 Oostende
-      De heer Geert Van Broeck, Nijverheidstraat 43, 8400 Oostende
-      Mevrouw Ann Corveleyn, Nijverheidstraat 43, 8400 Oostende
-      De Heer Herman Grillet, Herman Grillet, Stockholmstraat 21 bus 16, 8400 Oostende

 Alle effectieve leden zijn aanwezig zodat de Algemene vergadering geldig kan beslissen en beraadslagen.
1) Aanvaarden effectieve leden
-    De heer Patrick Deprez wordt aanvaard als effectief lid.
2) Aanstellen van de bestuurders 
-     De heer Emiel Laforce wordt aangesteld als voorzitter van de Algemene Vergadering
-     De heer Danny Drooghenbroodt wordt aangesteld als secretaris
-     De heer Luc van den Hoecke wordt aangesteld als penningmeester
                             ...

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


