





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NACREGEM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 55 bus 92
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op veertien januari 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NACREGEM", werd 
opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 55 bus 92

2.Oprichter: 1/ de heer KREMERMAN, Joseph Nathan, geboren te Antwerpen, op tweeëntwintig maart 
duizend negenhonderdachtenvijftig, wonende te 2110 Wijnegem, Ruiterslaan, 25.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en 
in eigen naam:

1) Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, het in consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en 
commissiehandel, uitbaten van een winkel in, handel in, het vervoer, de opslag, distributie, verhuren, herstellen, 
bewerken, onderhouden, ontwerpen, ontwikkelen, produceren, assembleren, het handelen in onderdelen, van, 
juwelen, sieraden, ruwe en geslepen diamanten, edelstenen, parels, goud(-werk), zilver(-werk), edele metalen, 
uurwerken, klokken, geschenkartikelen, fantasiejuwelen, aanverwante accessoires, evenals roerende en 
onroerende handelingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan.

2) Het uitvoeren van consulting opdrachten van algemene en specifieke aard; project/interim 
management; het verlenen van financieel, commercieel, beleidsmatig, fiscaal, juridisch en technisch advies; het 
verlenen van allerhande adviezen op het vlak van organisatie, management, administratie, marketing, training; 
aanwerving en selectie van personeel; het verstrekken van opleidingen; het uitvoeren en begeleiden van 
innovatiestudies; het uitbaten van een adviesbureau; Voorgaande dienstverlening in de meest ruime zin van het 
woord zonder enige beperking zowel aan bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en 
overheden.

3) IT-dienstverlening in de meest ruime zin; het ontwerpen, ontwikkelen, implementeren, onderhouden, 
exploiteren en beheren van websites en alle andere mogelijke toepassingen via het internet; de ontwikkeling en 
de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen; het uitbaten van een computeradviesbureau en de 
analyses inzake hardware- en software toepassingen; de aan- en verkoop van alle hard- en 
softwaretoepassingen; verkopen via het internet van goederen allerhande; het aan- en verkopen van, handelen 
in (online) advertentieruimte; het opzetten en beheren van online reclame- en bannercampagnes; alle 
activiteiten van grafisch ontwerp, uitvoering en vormgeving; het ontwerpen en voeren van reclame- en 
promotiecampagnes via alle beschikbare media; alle fotografische activiteiten en het maken van 
videoreportages;

4) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als 
internationale, al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid 
van een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of 
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.

5) Het organiseren van evenementen allerhande, conferenties, vakbeurzen, vertoningen, sportieve en 
culturele manifestaties, het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen.

6) Het handelen als agent, commissionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar.
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting en decoratie, 
de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten.

8) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, 
de huur- en verhuur, de ruil; in hef bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300536*

Neergelegd

14-01-2014

0544392704

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

9) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met 
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief 
de eigen handelszaak.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 
12.400 euro. De voornoemde oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze 
aandelen werd volstort ten belope van twee/derde. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE17 6740 0004 0121 geopend bij de 
ABN AMRO Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde 
Bank afgeleverd op tien januari 2014.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend veertien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder .Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:

- de heer KREMERMAN, Joseph, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste dinsdag van juni om veertien  uur op de zetel of 
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 
2015. 

12. Bijzondere volmacht Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: 
Accountantskantoor A. BERT – DE CLEYN besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
vertegenwoordigd door de heer BERT André en/of mevrouw DE CLEYN Betty, te 2820 Bonheiden, 
Rijmenamseweg 150, en zijn/haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de 
inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te 
ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


