





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): SLS BE

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9880 Aalter, Rostynedreef 13
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter 
standplaats Lovendegem op 3 februari 2014 blijkt dat 

1. 1. De Heer VAN NEVEL Lieven Herman Godelieve, geboren te Deinze op 27 oktober 1965, 
rijksregisternummer 651027 385 46, wonend te Arenales 2117 p3, Buenos Aires, Argentinië.
    2. De Heer VAN NEVEL Eduard Ghislain, geboren te Gent op 25 augustus 1993, 
rijksregisternummer 93.08.25.391.92, wonend te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 684.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 

2. De maatschappelijke benaming luidt: "SLS BE".

3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9880 Aalter, Rostynedreef 13.

4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 

5. De vennootschap heeft tot doel:
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging en de 
commissiehandel van menigvuldige goederen, en onder meer producten van landbouw, tuinbouw, 
veeteelt en voedingsbedrijven, van de textiel- en kledingsnijverheid, van de hout- en 
papiernijverheid, van de scheikundige nijverheid, van de bouwnijverheid en van diverse andere 
nijverheden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig 
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze 
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301298*

Neergelegd

03-02-2014

0544981929

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak

6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijfentwintigduizend euro (125.000 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer Van Nevel Lieven, voornoemd sub 1), ten belope van achtennegentig (98) aandelen.
- door de Heer Eduard Van Nevel, voornoemd sub 2), ten belope van twee (2) aandelen.
totaal: honderd (100) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, 
volgestort is ten belope van één/vijfde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (25.000 €).

7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan 
de wettelijke reserve voorafgenomen.  
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.

8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot  
eenendertig december tweeduizend vijftien.

9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen 
door een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk 
Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd 
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

10. BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- De Heer Lieven VAN NEVEL, voornoemd, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door 
een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is. 

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de 
oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


