





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Umbris

Brandstraat 26
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 4 juli 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te Sint-
Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modalitei-ten :
1. Oprichters:
- De heer MELIS Filip Marie-Thérèse Clement, geboren te Sint-Niklaas op 22 juni 1969, en zijn
echtgenote
- Mevrouw BOGAERT Inge Herman Francine, geboren te Hamme (Vl.) op 9 december 1972, beiden
wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Zakstraat 66.
- De naamloze vennootschap "CREATRENDS", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Lange Klarenstraat 8, BTW BE 0438.828.988, rechtspersonenregister Antwerpen BE0438.828.988 .
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Umbris".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9160 Lokeren, Brandstraat 26.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- Groot- en kleinhandel in lamellen daken, luifels, veranda’s, benodigdheden en aanverwante
artikelen evenals het leveren en plaatsen ervan.
-Productie, groot- en kleinhandel in alle outdoor artikelen zoals: tuinmeubelen, tapijten, verlichting,
vloeren, parasols, zonnetenten...
Deze lijst is enkel opsommend en niet limitatief.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:

 *14306294*
Neergelegd
08-07-2014

0555806436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- de heer Melis Filip, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen door inbreng van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR), volledig volstort.
- mevrouw Bogaert Inge, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen door inbreng van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), volledig volstort.
- NV CREATRENDS, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen door inbreng van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR), volledig volstort.
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Melis Filip, voornoemd,
- mevrouw Bogaert Inge, voornoemd,
- de naamloze vennootschap CREATRENDS, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Eeckhout Marcel.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op 15 mei om 18.00 uur, in de zetel van de vennoot-schap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
Volmacht
Tot slot werd volmacht verleend aan, HAENTJENS ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN, te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de heer HAENTJENS FILIP, inzake het vervullen van formaliteiten voor de
inschrijving en/of wijzigingen in de kruispuntbank der ondernemingen, directe en indirecte
belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen, teneinde bij de bevoegde
BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen, van alle documenten te tekenen voor de inschrijving
van de vennootschap en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen, met recht van in de
plaatsstelling.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


