





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THUISVERPLEGINGSTEAM KORNEEL

Meensesteenweg(Bis) 421
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                          OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk,
op 19 juni 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer POTTIE, Korneel, Georges Elza, geboren te Menen, op 14 november 1982,
rijksregister nummer 82.11.14-117.01, echtgenoot van Mevrouw Joni Levecque, wonende te 8501
Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg 421.
            2. Mevrouw LEVECQUE, Joni, geboren te Kortrijk, op 13 juli 1981, rijksregister nummer
81.07.13-136.60, echtgenote van de Heer Korneel Pottie, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Meensesteenweg 421.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "THUISVERPLEGINGSTEAM KORNEEL
POTTIE”
            Naam en rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam "THUISVERPLEGINGSTEAM KORNEEL POTTIE”
            Zetel : te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg 421.
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel : De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, of als tussenpersoon:
- Het beroep van thuisverpleger uitoefenen alsook het verlenen van alle medische, sociale,
paramedische en hygiënische zorgen, en dit in de ruimste zin van het woord, zowel voor rekening
van personen als voor rekening van derden.
De voormelde verzorging zal verleend worden:
- in de tijdelijke of definitieve gemeenschappelijke woon- of verblijfplaats van de verzorgde personen,
alsook ambulant in dispensaria, polyklinieken, diensten voor raadpleging van ambulante zieken,
gevoegd bij een kliniek, mutualiteit, ziekenhuis en alle andere rust- en verzorgings- inrichtingen in de
ruimste zin van het woord.
- in de zetel of inrichting van de vennootschap zelf.
- in de woon- of verblijfplaats van de rechthebbende.
- De aan- verkoop, huur, verhuur van medisch, paramedisch, esthetisch en
verzorgingsmateriaal en toebehoren binnen het kader van haar maatschappelijk doel.
- Het vervoeren van zieken, lichamelijk gehandicapten, gekwetsten, zowel in binnen- als in
buitenland.
- Bijstand aan stervenden, palliatieve zorgen
- Pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen.
- Onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante.
- Elke activiteit in verband met de algemene gezondheidszorg.
- Het uitoefenen van taken welke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en
voorlichting, zoals bijvoorbeeld het uitgeven van tijdschriften, het organiseren van voordrachten.

 *14305624*
Neergelegd
20-06-2014

0553992338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De exploitatie verzorgen van verpleeginrichtingen en instellingen voor het verstekken van sociale
hulp, alsmede de uitbating van bejaardentehuizen, dit wil zeggen het verstrekken al dan niet tegen
een vergoeding van een onderkomen, verzorging, eten en drinken en alles wat nodig is om dit
afhankelijk volgens de behoeften en noden van elke persoon afzonderlijk.
- Alle inkomsten in betrekking tot de activiteit van zelfstandige thuisverpleging dienen geïnd te
worden ten voordele van de vennootschap en op naam van de vennootschap.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, alsmede het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van
personeel.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke
overname van aandelen in de ruime betekenis.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor derden, van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering
- Het verhuren leasing of huren, aan- en verkoop het beheer van roerende en onroerende goederen,
zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie- ondernemingen.
- Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
            Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
            Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks
bestuur van de vennootschap.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door twee zaakvoeders, gezamenlijk optredend.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet tien duizend euro (€
10.000,00) overtreft, wordt de vennoot-schap geldig vertegenwoor-digd door één zaakvoerder.
            Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aan-deelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten
vertegen-woordigen door een accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste
werd gelegd krachtens een rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om achttien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
             Door de Heer Korneel Pottie, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen tegen de prijs
van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00); volstort ten belope van de helft (50 %).
             Door Mevrouw Joni Levecque,  voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen tegen de
prijs van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00); volstort ten belope van de helft (50 %).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2014.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde donderdag van de maand juni
van het jaar 2015.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
            - De Heer Korneel Pottie, voornoemd;
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
- Mevrouw Joni Levecque, voornoemd.
            Haar mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de jaarvergadering.
Die beiden hun mandaat aanvaarden.
            4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUROFAC-WEST", met zetel te 8930
Menen (Lauwe), Lauweplaats 14/0001, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennoot-schap bij de diensten van het Rechtsper-sonenregister, KBO
en/of Onderne-mingslokket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                    Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


