





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TIEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Diksmuidestraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
28 januari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
De heer DEURINCK Pieter, belg, geboren te Gent, op tweeëntwintig oktober duizend 
negenhonderdzesenzestig, nationaal nummer 661022-273-38, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke 
instemming, en zijn echtgenote mevrouw VERCAUTEREN DRUBBEL Maud, belg, geboren te Gent,
op vijftien oktober duizend negenhonderdzevenenzeventig, nationaal nummer 771015-066-07, 
hier vermeld met haar uitdrukkelijke instemming, beiden wonende te 9000 Gent, Diksmuidestraat 
2.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op 
heden.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam TIEN.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal honderdduizend euro (100.000 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde elk.
Het kapitaal is volledig volstort.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- De heer Pieter Deurinck voor een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 €) waarvoor hem 50 
aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw Maud Vercauteren Drubbel voor een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 €) 
waarvoor haar 50 aandelen toegekend zijn.
De heer Deurinck en mevrouw Vercauteren Drubbel verklaren deze inbreng te doen tot 
wederbelegging van gelden die hem en haar eigen zijn ingevolge schenking.
Mevrouw Maud Vercauteren Drubbel verklaart de echtheid van deze verklaring te bevestigen.
De heer Pieter Deurinck verklaart de echtheid van deze verklaring te bevestigen.

De aandelen zijn volledig volstort.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC BANK
nummer BE84 7370 4139 1559 geopend op TIEN Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301120*

Neergelegd

29-01-2014

0544843852

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



instelling op 24 januari 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te worden 
bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : TIEN.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent Diksmuidestraat 2.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden of gemeenschappelijke rekening met derden, freelance, in franchising: het uitbaten van 
een supermarkt, gespecialiseerd in een grote verscheidenheid van algemene voedingsmiddelen en 
genotsmiddelen, niet overheersen zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, 
sieraden, speelgoed enzovoort.

● Omvat: fruit, groenten, aardappelen, voedings- en tabakswaren;
● Vlees en vleesbereidingen, vleesconserven, bijproducten voor het verbruik (vet, reuzel), pekelvlees, 
alsmede de toekruiden.  Omvat verse of ingelegde vis, schaal-, schelp- en weekdieren en hun 
bereidingen, alsmede de toekruiden;
● Producten van de banketbakkerij;
● Omvat chocolade houdende producten, biscuits, de artikelen nodig voor het verpakken van deze 
producten, roomijs en consumptieijs;
● Omvat eieren, kaas en margarine;
● Omvat wijn, geestrijke en andere dranken;
● Omvat kunstijs (ijsblokken);
● Omvat sigaren, tabak en rookartikelen;
● Omvat drogisterij, verf, onderhoudsproducten en artikelen;
● Omvat schoonheidsproducten en toiletartikelen en eventueel bijkomstig de verkoop van producten 
opgenomen in de andere rubrieken van supermarkt voor zover deze diverse categorieën producten 
geen uitgebreide assortimenten vormen;
● Kleinhandel in schoeisel, textielwaren en kleding;
● Schoeisel :
Omvat pantoffels, laarzen, sandalen en poetsmiddelen en het lederen toebehoren voor schoenen;
● Pelterijen, bontwerk en huiden;
● Kledingstoffen :
Huishoud- en tafellinnen :
Omvat dekens, bedspreien, tafellakens, dekservetten en tafelbeschermers in allerhande stoffen;
● Mercerieartikelen :
Omvat passementwerk, linten, wol en breinaalden, knopen, naaigaren, naalden, veters, borduurwerk, 
kant, bretellen, kousophouders, kousen, halsboorden, patronen en dameshandwerken, alsmede 
benodigdheden voor kleermakers, modisten en hoedenmakers;
● Regenschermen:
Omvat wandelstokken en parasols, zon- en windschermen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met :
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het uitbaten van supermarkt(en), op 
voornoemde gebieden;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten, met betrekking tot de organisatie en het beheer 
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als 
commercieel tussenpersoon;

Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekosten, instellingen en verenigingen al dan niet met 
een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.  Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt.

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig 
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, 
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en 
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële,, landbouw- of immobiliën vennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren en planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze,  een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig 
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderdduizend euro (100.000 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  Ieder 
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Statutaire benoeming: de heer DEURINCK Pieter.
Bij overlijden van de zaakvoerder, wordt statutair benoemd: mevrouw VERCAUTEREN DRUBBEL 
Maud.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN.

BENOEMING VAN ZAAKVOERDER.

De algemene vergadering der vennoten erkent lezing ontvangen te hebben van de bepalingen van 
het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod wordt opgelegd 
om bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank 
van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit 
koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van zestien maart negentienhonderd 
tweeënzeventig, vier augustus negentienhonderd achtenzeventig, negen maart negentienhonderd 
negenentachtig, twaalf juli negentienhonderd negenentachtig en vier december negentienhonderd 
negentig.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder
te benoemen en om in deze functie aan te duiden:
De heer DEURINCK Pieter, die verklaart te aanvaarden.  Deze verklaart niet onder de toepassing te 
vallen van voormeld koninklijk besluit.

EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de laatste vrijdag van de maand mei tweeduizend vijftien om veertien uur.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan NV “HDS”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange 
Nieuwstraat 44, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen 
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te vertegenwoordigen bij één 
of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af 
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of 
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank 
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van 
deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


