





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Atelier Artisjok

Kalsijdeweg 31
8490 Jabbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"Atelier Artisjok"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8490 Jabbeke, Kalsijdeweg 31
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden DRIEENTWINTIG OKTOBER
tweeduizend veertien
Verschenen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge :
1. de heer DUERINCK Peter Jacques Monique Corneel, geboren te Ieper op 19 december 1975,
echtgenoot van mevrouw Demonie Katelijne, hierna vernoemd, wonende te 8490 Jabbeke,
Kalsijdeweg 31;
2. mevrouw DEMONIE Katelijne, geboren te Brugge op 17 maart 1979, echtgenote van de heer
Duerinck Peter, voornoemd, wonende te 8490 Jabbeke, Kalsijdeweg 31.
De echtgenoten Duerinck-Demonie zijn gehuwd te Jabbeke op 6 augustus 2005 onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan geschreven huwelijksvoorwaarden.
     Verder genoemd "de comparanten" en of "de oprichters".
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam
"Atelier Artisjok", met zetel te 8490 Jabbeke, Kalsijdeweg 31, waarvan het maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd
door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) de heer Duerinck Peter, voornoemd, zeventig  (70) aandelen zonder nominale waarde of
dertienduizend twintig euro : 13.020 €
2) mevrouw Demonie Katelijne, voornoemd, dertig  (30) aandelen zonder nominale waarde of
vijfduizend vijfhonderdtachtig euro:    5.580 €
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder nominale waarde of achttienduizend zeshonderd
euro:                 18.600 €
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volgestort, hetzij door :
A.  de heer Duerinck Peter, voornoemd, ten bedrage van dertienduizend twintig euro (13.020 €)
B. mevrouw Demonie Katelijne, voornoemd, ten bedrage van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro

 *14309889*
Neergelegd
23-10-2014

0564974619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(5.580 €)
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE51 0017 4037 0562 bij de BNP Paribas Fortis geopend op naam van de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Atelier Artisjok" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 20 oktober 2014.    Dit bewijs van
deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
I. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "Atelier Artisjok".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8490 Jabbeke, Kalsijdeweg 31.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening of voor rekening van derden, te doen:
Alle activiteiten op het vlak van tuinaanleg. Alle ontwerp, aanleg en onderhoud van terreinen,
parkings, tuinen, plantsoenen, wegbermen, sportvelden, parken en bossen in de meest uitgebreide
zin. Het plaatsen van beregeningstechniek, het plaatsen van meet- en regelapparatuur, de
constructie van kunstvoorwerpen.
Het verrichten van werkzaamheden zoals uitvoering, planning, studiewerk, tekenwerk,
opmetingswerk en bureelwerk, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met opdrachten
van burgerlijke bouwkunde zoals daar zijn: rioleringswerken, draineringswerken,
waterzuiveringsinstallaties, integraal waterbeheer, bouwwerken, infrastructuurwerken, constructies
van alle aard- inbegrepen kunstwerken in staal of gewapend beton-, stabiliteitsstudies, landmeting,
topografie, ruimtelijke ordening, planologie, ruimtelijke planning, stedenbouwkunde, verkavelingen,
architectuur, landschapsarchitectuur, tuinarchitectuur, wegenwerken, milieukunde, energiestudies,
milieucoördinatie.
     Wegenwerken, bestratingswerken, het leggen van klinkers, kasseien en alle verhardingen,
restauratiewerken, constructiewerken, grondwerken, draineringswerken, aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen.
Het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van grond, graven van sleuven en geulen, verwijderen
van rotsen, het geschikt maken van terreinen, het verlagen van het grondwaterpeil.
     Het plaatsen van allerlei bijgebouwen -zoals onder meer pergola’s, carports, poolhouses en
tuinhuisjes-, garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, tuinverlichting, elektriciteit en
aanverwanten.
     Het plaatsen, verhandelen en onderhouden van omheiningen en poorten in diverse materialen,
afsluitingen en afrasteringen.
     Het aanleggen en onderhouden van vijvers, zwemvijvers, zwembaden en toebehoren.
     Alle decoratie en inrichting onder meer met betrekking tot woningen, orangerieën, bijgebouwen,
en binnen- en buitentuinen.
     Het snoeien van bomen, heggen, het uitvoeren van zeef-, haksel- en breekwerken, het verwerken
en opslaan van (groen)afval.
     Het kweken van bloemen, bomen en planten en het aanplanten, herbeplanten, verplanten,
uitdunnen en in stand houden van bossen en andere houtopstanden. De exploitatie van kwekerijen,
waaronder plantenkwekerijen en boomkwekerijen. Alle handel in planten en dieren.
Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerken. Geïnterpreteerd in de ruimst mogelijke zin, zodat het
gaat om iedere agrarische activiteit, al dan niet grondgebonden, met inbegrip van de activiteiten voor
en na de rechtstreekse specifieke land- en tuinbouwactiviteiten, en ongeacht de aangewende
activiteiten.
     De exploitatie van tuincentra. De klein- en groothandel, in- en uitvoer, de vertegenwoordiging,
commissiehandel, en de distributie van (kunst)bloemen, planten, bomen, zaden, (kunst)meststoffen,
sproeistoffen, tuin(bouw)benodigdheden, tuinmeubelen, tuin(bouw)machines bouw- en
decoratieartikelen, interieurstukken, meubels en gebruiks- en kunstvoorwerpen, alsook het
vervaardigen van decoratieartikelen -waaronder onder meer gedroogde bloemen, bloemstukken en
kaarsen-, interieurstukken, meubels en gebruiks- en kunstvoorwerpen.
Onderneming voor het voegen, bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels; onderneming voor het leggen van terrassen, tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van muren en vloeren ; onderneming voor het bedekken en droogmaken van
gebouwen; aannemer van metsel- en betonwerken; aannemer schrijnwerker-timmerman; installateur
centrale verwarming; aannemer plaffoneerder-cementwerker; aannemer van alle pleisterwerken;
elektrotechnisch installateur; aannemer glaswerken; sanitair installateur-loodgieter; installateur
verwarming waaronder verwarming met gas; aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aannemer metalen en niet metalen dakbedekking van gebouwen; aannemer voor het
waterdichtmaken van gebouwen; aannemer van sloopwerken; aannemer schilderwerken;  aannemer
steenhouwer; aannemer marmerbewerker; behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding;
installateur-frigorist; fabrikant-installateur van lichtreclames; onderneming voor het plaatsen van
chappe, metaalconstructies en metalen kunstwerken; alle hoegenaamde bedrijvigheid betreffende
onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd en alle hoegenaamde bedrijvigheid betreffende
onroerende rechten : de vennootschap mag aldus – zonder dat deze opsomming beperkend is – alle
onroerende goederen aan- en verkopen, bouwen, verbouwen, ruilen, huren of verhuren, verkavelen,
uitbaten, in waarde brengen, ontwikkelen, beheren, er toezicht op uitoefenen; alle activiteiten als
studie- en adviesbureau waaronder alle studies betreffende onroerende goederen; het coördineren
van bouwwerken; het verrichten van alle werkzaamheden als algemene bouwonderneming in
coördinatie met onderaannemers; onderneming voor het verrichten van alle werk in onroerende
staat; alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken laten oprichten, onderhouden, afbreken, evenals
alle aannemingen van werken aanvaarden en uitvoeren alle immobilière operaties; het inrichten van
verkoopkantoren: het optreden als verhurings- of verkoopsagent; alle activiteiten als bouwpromotor;
alle activiteiten als vastgoedmakelaar; de handel in alle bouwmaterialen; dit alles zowel in het groot
als in het klein, alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelsdaden en verhandelingen van
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks hierbij aansluiten, waaronder de overdracht van
opties en andere onroerende rechten.
Alle activiteiten als binnenhuisarchitect, alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de inrichting van gebouwen, alle binnenhuisdecoratie, alle interieurinrichting, de handel
in, het plaatsen van, en de verhuur van, alle goederen die gebruikt kunnen worden bij de inrichting
van gebouwen.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en roerende installaties.
     De handel, productie, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle
grondstoffen, materialen en onderdelen die betrekking hebben of nuttig kunnen zijn op de activiteiten
hiervoor vermeld.
     Het aanleggen, de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verfraaien, uitrusten, aanpassen, verbeteren, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben een
handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar instituut
hebben.
     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling, investering en het verlenen van financiële en andere bijstand aan rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
     Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen uitoefenen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden
als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
     Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen
van de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of door de commissarissen; ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd
wordt door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven of van
enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel, dat, met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen, aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten, de zaakvoerders, de eventuele commissaris(sen), de obligatiehouders en de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten
communicatiemiddel, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De oproeping moet de volledige
agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
ARTIKEL ACHTTIEN
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Ieder vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die
vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die
volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de
digitale handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft
de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere
gemachtigde aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één september tweeduizend en
veertien onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer DUERINCK Peter, wonende te 8490 Jabbeke, Kalsijdeweg 31,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die verklaart dat hij niet getroffen is door
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zestien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
heer Clemmens Herman, accountant-belastingconsulent, 8200 Brugge, Meiboomlaan 21, en zijn
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats
te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
NOTARIS WOUTER BOSSUYT
                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


