





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PECUNIAE

Zennestraat 17 A Bus 3e verd.
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 21 oktober 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“PECUNIAE”.
-ZETEL: 1000 Brussel, Zennestraat 17 A, 3e verdieping, RPR Brussel, Nederlandstalig.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij,
het adviseren en het verlenen van knowhow in alle domeinen waarin zij competent is, en meer
bepaald bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
 Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in
de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
 Daarin wordt onder andere begrepen:
- het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand in de meest ruime zin van het woord, en onder
meer op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding en het voeren voor deze bedrijven van het beleid en het beheer op technisch,
commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
- het verlenen van hulp aan ondernemingen waarin ze belang neemt, onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, het toestaan ten voordele van bestuurders en
aandeelhouders van alle waarborgen, evenals het verstrekken aan deze personen van leningen,
voorschotten en kredieten;
- het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de
adviesverlening inzake deze orga¬ni¬satie;
- het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen;
- het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welk vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
 De vennootschap heeft eveneens tot doel uitsluitend voor eigen rekening:
- het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten exemplarische titel – het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het opschikken, het verbouwen, het
huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend een roerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

 *14309857*
Neergelegd
22-10-2014

0564945717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600 euro, waarvan nog 6.200 euro te volstorten.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de enige 
OPRICHTER: de heer DE GUCHT Frédéric Charles Louis Leon, geboren te Dendermonde op twintig
april negentienhonderd eenentachtig, wonende te  9290 Berlare, Hoogstraat 9, door storting op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis; door ondergetekende notaris is bevestigd dat de wettelijk
voorschriften van plaatsing en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
voornoemde heer DE GUCHT Frédéric. Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend
worden, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. 
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste
maandag van de maand juni om zestien uur, in de zetel van de vennootschap of in een an¬dere
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬volgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht werd gegeven aan: ‘Buyse, De Vlieger & C°’ BV BVBA, te 3020 Herent,
Brusselsesteenweg 341, RPR Leuven 0455.358.778, vertgenwoordigd door de heer Lode Buyse,
met recht van substitutie,om de vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


