





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JILI

Breeweg(App) 44
9400 Ninove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te Herzele, op 30
oktober 2014, dat zijn verschenen :
- De heer VERMEIR Timmy, geboren te Aalst op 10 maart 1981, echtgenoot van mevrouw Van Hulst
Sophie, wonend te 9400 Ninove, Breeweg 44.
- Mevrouw VAN HULST Sophie, geboren te Jette op 17 maart 1981, echtgenote van de heer Vermeir
Timmy, wonend te 9400 Ninove, Breeweg 44.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Guy Walraevens op 22 maart 2010.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming JILI, met maatschappelijke zetel te 9400 Ninove, Breeweg 44, met een
maatschappelijk kapitaal van 30.000 euro, en vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:
- door de heer Vermeir Timmy, voor 50 aandelen;
- door mevrouw Van Hulst Sophie, voor 50 aandelen;
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 7.500, hetzij:
- door de heer Vermeir Timmy, door volstorting van 3.750 euro;
- door mevrouw Van Hulst Sophie, door volstorting van 3.750 euro;
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening num-mer BE19 3631 4072 4812 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling 21/10/2014, dat
door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van management;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het trainen en verlenen van bijstand aan personeel, het organisatorisch, technisch, operationeel en
commercieel vlak;
- het analyseren van markttendensen en evoluties van concurrenten van bedrijven;
- ontwikkelen en implementeren van het commercieel beleid van bedrijven;
- dagdagelijkse leiding van interne en externe verkoopteams evenals de ondersteunende technische
afdeling en verkoopadministratie;
- onderhouden van contacten met klanten, evenals prospecteren van belangrijke potentiële klanten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

 *14310410*
Neergelegd
04-11-2014

0567573328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschap en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- algemene elektriciteitswerken, het plaatsen van verlichting, drijfkracht, alarmsystemen en
brandbeveiliging;
- de aanneming van alle openbare en/of private installaties en onderhoud van centrale verwarming,
sanitaire installaties en loodgieterij, luchtkoeling en luchtverwarming, het plaatsen van individuele
verwarmingstoestellen en gastoepassingen;
- onderhoud en afstelling van verwarmingsinstallaties gevoed door vloeibare brandstof. Controle en
het onderhoud van stookolietanks;
- groot en kleinhandel en vertegenwoordiging in allerlei elektrische, thermische, mechanische en
hydraulische apparaten en toestellen, inzonderheid huishoudtoestellen, onderhouds- en
huishoudartikelen, verlichtingstoestellen, gas en gasvuren.
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het
bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving,
overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die
een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Deze
opsomming is louter enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand december om 18
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf heden, zullen,
overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen, worden overgenomen
door de vennootschap.
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Vermeir Timmy, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van deze
vennootschap, voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat. Zijn mandaat is onbezoldigd
behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Mevrouw Van Hulst Sophie, voornoemd, wordt eveneens benoemd tot zaakvoerder, die aanvaardt,
met bezoldigd mandaat behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 30 oktober 2014 en zal worden afgesloten op 30 juni
2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Aan Fiscaal Consult bvba, met zetel te 9500 Geraardsbergen, Astridlaan 140, vertegenwoordigd
door de zaakvoerder Jan De Smet-Van Damme, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen en de administratieve en
boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket,
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en
financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten
waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve
doeleinden.
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


