





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CUBE ZERO

Kerkkouterstraat 24
9520 Sint-Lievens-Houtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op achtentwintig
november tweeduizend veertien, te registreren, dat door  Mevrouw DE WINTER Kimberley, wonende
te Anzegem, Oudenaardestraat 50 en de Heer PROVOOST Timmy, wonende te Deinze,
Kortrijksesteenweg 159,  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “CUBE ZERO ”.
Extra handelsbenamingen zijn: "Cube 0" (met een nul), "Cubezero", “Exit room”, “Exitroom", "Exit
rooms", "Exitrooms", “Escape Game”, “Escapegame”, "Escape Games", "Escapegames", “Escape
From”, “Escapefrom”, “Escape Room”, “Escaperoom”,"Escape Rooms", "Escaperooms", “Room
Escape”, “Roomescape”.
Artikel twee - Zetel.- : te 9520 Sint-Lievens-Houtem (Bavegem), Kerkkouterstraat 24.
Artikel drie - Doel.-
I.  Algemene bepalingen :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in buitenland:
- op een permanente manier, een commerciële uitbating te voeren van alle mogelijke vormen van
niet-gereglementeerde vormen van amusement, entertainment, sport en toerisme;
- gericht op individuen, groepen maar ook bedrijven (B2C én B2B)
Daarbij hoort onder meer, maar niet alleen:
- uitbaten van niet-gereglementeerde vormen van georganiseerd amusement, entertainment,
recreatie, sport en toerisme
- opzetten en organiseren van spelvormen binnen- en buitenshuis, zoektochten,
teambuildingactiviteiten, verjaardags- en alle andere mogelijke vormen van (feest)dienstverlening
- het uitgeven, verspreiden en verkopen van drukwerk, websites en alle andere mogelijke vormen
van zowel  digitale als analoge informatiedragers
- het organiseren van spelvormen op een extra tijdelijke locatie, voor marketingdoeleinden
- verkrijgen van octrooien en patenten op spelconcepten en puzzels, en daarbij horende uitbating van
licenties en/of royalties aan derden, alsook de verkoop van puzzels en spellen
- ontwikkelen, verkoop of verhuur van software -toegespitst op het beheer van organisatie van
spelvormen, of daadwerkelijk ook electronische en/of digitale puzzels- aan derden
II.  Bijzondere bepalingen :
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
- De vennootschap kan belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke  andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of
aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *14311569*
Neergelegd
28-11-2014

0505806696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden (of in deelneming met derden) : Het aanleggen,
het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder
meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan. De vennootschap
mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
- Voor eigen rekening : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Deze aandelen bestaan uit:
Achttienduizend (18.000) gewone aandelen van categorie A, met stemrecht, genummerd van één tot
en met achttienduizend;
Zeshonderd (600) aandelen van categorie B, zonder stemrecht, genummerd achttienduizend en één
tot en met achttienduizend zeshonderd.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door Mevrouw Kimberley De Winter, voornoemd, wordt ingeschreven voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij voor:
- negenduizend (9.000) aandelen categorie A met stemrecht      € 9.000,00
- driehonderd (300) aandelen categorie B zonder stemrecht       €    300,00
                                                                                                      € 9.300,00
2. door de heer Timmy Provoost, voornoemd, wordt ingeschreven voor negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), hetzij voor:
- negenduizend (9.000) aandelen categorie A met stemrecht     €  9.000,00
- driehonderd (300) aandelen categorie B zonder stemrecht      €      300,00
                                                                                                     €   9.300,00
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro   € 18.600,00
Hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, te weten achttienduizend (18.000,00)
aandelen categorie A met stemrecht en zeshonderd (600) aandelen categorie B zonder stemrecht.
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door Mevrouw Kimberley De Winter, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd
euro                                                                                                      € 3.100,00
2.  door de heer Timmy Provoost, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd euro
                                                                                                              € 3.100,00
TOTAAL: van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro                € 6.200,00
 Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE14 0689 0134 9083 op naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap-in-oprichting bij de Belfius Bank.
Blijft te volstorten:
1. door Mevrouw Kimberley De Winter, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro      € 6.200,00
2. door de heer Timmy Provoost, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro                € 6.200,00
TOTAAL nog te volstorten: twaalfduizend vierhonderd euro                                          € 12.400,00
 Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de laatste vrijdag van de maand november om 20.30 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-: Ieder aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht. De vennoot die
meerdere aandelen bezit beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één juli - dertig juni van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
 Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  Op het batig saldo van het voorbije boekjaar wordt bij voorrang een bevoorrecht dividend
voorafgenomen van één (1) procent van de nominale waarde al of niet verhoogd met de
uitgiftepremies en toegekend aan de aandelen zonder stemrecht. Is de te verdelen winst van het
boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoorrecht dividend overgedragen naar de volgende
boekjaren.
 De algemene vergadering beslist vervolgens over de bestemming van het overschot van de winst.
 De algemene vergadering kan een dividend uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de
zaakvoerder toekennen, of de winst overdragen naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het
spijzen van een reservefonds van algemene of bijzondere aard, mits inachtneming van de
beperkingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
 Ingeval van verdeling geeft elk aandeel (met of zonder stemrecht), recht op een gelijk dividend.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
 De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten van vereffeningskosten of kosten betreffende het in
consignatie geven van de sommen hiertoe vereist, zal het netto-actief eerst worden aangewend voor
het terugstorten hetzij in geld, hetzij in effecten van:
1. het bedrag van de kapitaalinbreng, desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie, van de
bevoorrechte aandelen, zonder stemrecht, genummerd van één tot achttienduizend;
2. het bedrag van de kapitaalinbreng, desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie, van de gewone
aandelen, met stemrecht, genummerd van achttienduizend en één tot achttienduizend zeshonderd;
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het overblijvend saldo na vereffening zal gelijk worden verdeeld tussen alle aandelen.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
In afwijking van voorgaande alinea’s kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer PROVOOST Timmy [RR : 85.08.08-235.08], met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 juni 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: laatste vrijdag van de maand november 2016 om 20.30 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: de heer Dieter Van Lancker voor VL Finco COmm.V., te
Ertvelde, Pimpelmeesstraat 7.
 
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


