





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GPO

Meir 12
9255 Buggenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester An Robberechts, notaris met standplaats te Londerzeel, op 13
juni 2014, blijkt dat:
1/ Mevrouw DU BOIS Marie Paula Francisca, geboren te Dendermonde op negentien september
negentienhonderdachtenzeventig, identiteitskaartnummer 590-9924745-22,  nationaal nummer
78.09.19-238.20, ongehuwd, wonende te 9255 Buggenhout, Ravenstraat 34.
  2/ Mevrouw WIJNS Lara Nicole Pierre, geboren te Dendermonde op drieëntwintig augustus
negentienhonderdtweeëntachtig, identiteitskaartnummer 591-4378227-40, nationaal nummer
82.08.23-368.41, echtgenote van de Heer VAN LIMBERGHEN Dieter Louis Paul, geboren te
Dendermonde op zestien juni negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 1785 Merchtem, Sint
Huybrechtstraat 25.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
Comparanten hebben vooreerst aan de notaris het financieel plan overhandigd alsmede
het bankattest afgeleverd door AXA Bank Europe, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op
datum van elf juni tweeduizend veertien waaruit blijkt dat een bedrag van vijftigduizend euro
(50.000,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer
BE88 7512 0707 5741.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 €). Het is verdeeld in
vijfhonderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door mevrouw Du Bois Marie, voornoemd: tot beloop van tweehonderd vijftig aandelen, hetzij
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €);
- door mevrouw Wijns Lara, voornoemd: tot beloop van tweehonderd vijftig aandelen, hetzij
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €).
  Totaal: vijfhonderd aandelen, hetzij vijftigduizend euro.
  Het kapitaal is volledig volstort.
STATUTEN
  Na deze uiteenzetting stellen de comparanten de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “GPO”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9255 Buggenhout, Meir 12.
  Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.
  De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
  - Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden al dan niet rechts-
en of fysische personen bij te dragen tot de vestiging en ontwikkeling van ondernemingen, vrije

 *14305398*
Neergelegd
13-06-2014

0553818530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepen.
  - Het beheer van onroerende beleggingen en vermogens, alsmede het nemen van belangen in
ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
  - Het leveren van diensten en het ter beschikking stellen van middelen aan en voor vrije beroepen
en vennootschappen met burgerlijk of handelsdoel.
  Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met het doel van de
venootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden, zoals:
  * het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen, verkavelen van
onroerende goederen, daaromtrent zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband staan met het
maatschappelijk doel;
  * het waarnemen van alle beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
  * de supervisie, het beheren en controleren van vennootschappen, verenigingen, ondernemingen,
onroerende bezittingen, van en voor rechts- en of fysische personen, en dit in de meest uitgebreide
zin;
  * het ter beschikking stellen van personeel, apparatuur en allerlei werkmiddelen.
  De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke
wijze ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen in alle takken van industrie en handel.
  Zij mag zich voor deze vennootschappen, verenigingen, ondernemingen en fysische personen
borgstellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborg
verstrekken, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan banken of andere officiële kredietinstellingen.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
  Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.  Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (50.000,00 €). Het wordt
vertegenwoordigd door vijfhonderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal
is volledig volstort.
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
  De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
  De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
  Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Nochtans zal iedere zaakvoerder het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering van de
vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging
van een vennootschap evenzo voor elk rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een
bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €).
  Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap wordt
gevoerd door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend tezelfdertijd
als algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor voormelde
rechtshandelingen.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand
mei om zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
  Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
  Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
   Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende
beslissingen te nemen:
   Eerste boekjaar - jaarvergadering
   Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
    Zaakvoerders
   Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
   - Mevrouw De Bois Marie;
   - Mevrouw Wijns Lara;  
   Beiden voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend.
   Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.   
   Volmacht
   Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld:
   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR CROMBE, DE CLERCQ & C°”, te 1745 Opwijk, Heirbaan
81, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank
van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


