





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Fox Systems

Helbeekplein 9 Bus 26
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op vierentwintig november
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
De Heer FOX Wouter Joris Maria, geboren te Hasselt op 3 april 1970, ongehuwd, wonende te 3500
Hasselt, Helbeekplein 9/0026.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Fox Systems.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Helbeekplein 9/26.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
# IT Consultancy;
# beheer van onroerende goederen voor eigen rekening;
# technical writing;
# managementvennootschap;
# software ontwikkeling;
# uitgave van publicaties;
# vertalingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.

 *14311950*
Neergelegd
04-12-2014

0505940617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant heeft verklaard op de totaliteit van de aandelen of honderdzesentachtig (186)
aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van honderd (100,00 €) euro per aandeel, hetzij voor
achttienduizendzeshonderd (18.600,00 €) euro, waarop een storting werd gedaan ten bedrage van
twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro door storting in speciën; het bedrag van deze
stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, vertegenwoordigd door het KBC
Bank kantoor Houthalen-Centrum te 3530 Houthalen, Rode Kruislaan 30 B 1.
De comparant overhandigde aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 15 november 2014 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Bestuur - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : De Heer FOX Wouter, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
dertien oktober tweeduizend veertien door de comparant in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


