





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BACC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lummenseweg 2

3580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen

Artikel 1. NAAM

De vereniging draagt de naam BACC

Artikel 2. ZETEL

De zetel van de vereniging is gevestigd te 3580 Beringen, Lummenseweg 2, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Hasselt.

Artikel 3. DOEL

De vereniging heeft als doel op de gebieden van sport, cultuur, studie, onderwijs en vorming, maatschappelijke
dienstverlening, amusement en volksvermaak, informatie en duiding activiteiten en initiatieven die daar mee
verband houden te organiseren en te ondersteunen.
De vereniging kan alle nodige initiatieven ontplooien die haar over de nodige financiële middelen en reserves
doet beschikken om haar doelen te verwezenlijken.
De vereniging mag roerende en onroerende goederen bezitten en huren, hetzij in eigendom, hetzij in
vruchtgebruik, en alle sommen en waarden in ontvangst nemen, beheren en toekennen.
Zonder dat dit algemeen kader er door gewijzigd kan worden kan het huishoudelijk reglement deze doelstellingen
verfijnen.

Artikel 4 .  DUUR
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

Artikel 5 .  LEDEN

Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen.
Het lidmaatschap is niet overdraagbaar en eindigt bij uittreding, uitsluiting of overlijden. De leden en hun
eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen bij uittreding,
uitsluiting of overlijden nooit teruggave of vergoeding vorderen, ook niet voor gestorte bijdragen of gedane
inbreng. Een lid dat de jaarlijkse bijdrage niet tijdig betaalt wordt geacht ontslag te hebben genomen.
 De ondergetekende stichtende leden zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn de ondergetekende stichtende leden en zij die
voorkomen in het register van effectieve leden dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.

 *14304745*
Neergelegd
21-05-2014

0552863079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Effectieve leden.
De vereniging telt minstens 3 effectieve leden. Indien het aantal effectieve leden minder bedraagt dan 3, wordt de
vereniging ontbonden. De bezittingen van de vereniging moeten in dat geval worden bestemd tot een doel dat
aansluit bij het doel van de vereniging en mogen niet worden uitgekeerd aan de leden.
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel en uitnodiging van de raad van bestuur.
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding en uitsluiting van effectieve leden. Voor de uitsluiting van
stichtende effectieve leden is een aanwezigheidsquorum en meerderheid van 4/5 vereist.
Een effectief lid kan uit de vereniging treden door het indien van zijn ontslag bij de raad van bestuur.
Toegetreden leden.
Toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. 
De raad van bestuur beslist over de aanvaarding en uitsluiting van toegetreden leden. De rechten en plichten van
toegetreden leden worden omschreven in het huishoudelijk reglement.

Artikel 6. LIDGELD

De lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering kan maximum 1.000
EUR zal bedragen.

Artikel 7 .  ALGEMENE VERGADERING

De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening
6. de ontbinding van de vereniging
7. de uitsluiting van een lid
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9. de goedkeuring van het huishoudelijk reglement van de vereniging
9. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen alsook op verzoek van
minstens 1/5 van de effectieve leden.
De vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Alle effectieve leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht  dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping
gebeurt per e-mail, met vermelding van de agenda.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen op voorstel van de voorzitter.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Leden die niet op de vergadering aanwezig zijn kunnen zich niet laten vertegenwoordigen
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.

Artikel 8 .  BESTUUR

De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, die
effectief lid zijn van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
effectieve leden. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie effectieve leden heeft,
mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde effectief lid wordt
aanvaard, zal een algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Tenzij de algemene vergadering anders beslist is de benoeming voor een onbepaalde termijn.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn vrijwillig ontslag zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De
beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. De bestuurder met het
tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft

ARTIKEL 9.

Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.

***

Gedaan te Beringen  op 14/5/2014
Door de stichtende leden: 
Vanroy Yiri, Lummenseweg 2, B-3580 Beringen
Vanroy Franky, Lummenseweg 2, B-3580 Beringen
Bruyninx Christel,  Lummenseweg 2, 3580 Beringen
De algemene vergadering beslist om volgende personen te benoemen tot bestuurders en zij keurt gelijk de 
bijzondere bevoegdheden goed die een aantal leden van de raad van bestuur zullen waarnemen.

Raad van Bestuur:
Vanroy Yiri
Vanroy Franky

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


