





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gifted Arts Management
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Gulden-Vlieslaan 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op zeventien februari
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Gifted Arts Management”, waarvan de zetel 
gevestigd is te 8000 Brugge, Gulden-Vlieslaan 47, met een kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), gesplitst in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Cassaigne Patrick, wonende te 8000 Brugge, Gulden-Vlieslaan 47, 

schrijft in op de aandelen nummer 1 tot en met 90,  voor een bedrag van 
zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00), volstort ten belope 
van vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00)

90

b) Mevrouw De Laere Dominique, wonende te 8000 Brugge, Gulden-Vlieslaan 
47, schrijft in op de aandelen 91 tot en met 100, voor een bedrag van duizend 
achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), volstort ten beloope van zeshonderd 
twintig euro (€ 620,00) 10

Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) voor 100 aandelen: 100
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
Het doel van de vennootschap is - voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan 
en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven - in binnen- en 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen :
Het verstrekken van raad en advies, management en deelname in het bestuur van andere 
vennootschappen. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en 
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing 
marktonderzoek, juridische dienstverlening, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen dit alles in de meest ruime betekenis;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met 
de voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van 
haar opdracht en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam of voor rekening van de 
vennootschap;
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert . Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern 
raadgever of orgaan van de cliënt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301770*

Neergelegd

17-02-2014

0546643203

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het verlenen van advies aan derden inzake eigen onroerend goed, het beheren van onroerend 
goed portefeuilles of participaties in zulke portefeuilles. Het raadgeven, adviseren en optreden als 
tussenpersoon voor alle roerende en onroerende beleggingen.
Het beheer, de verdeling (zowel in- als export, aan- & verkoop in klein- & groothandel), de 
administratie, de distributie, het uitgeven, de productie en creatie van producten die te maken 
hebben met muziek en artistieke creaties van alle aard, muzikaal, grafisch, sculpturen en schilderijen 
en dit in de meest ruime zin; - Het beheer van artistieke (cinema, video, software,… in de meest 
ruime zin) en onroerende patrimonia.
Het beheer, de aankoop en de verkoop van merken en andere immatriële goederen zoals internet 
sites en logo's
De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende, 
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Dit alles in de meest 
uitgebreide betekenis dezer woorden.
In de mate dat voor de vermelde actviteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of vergunningen 
vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de vennootschap 
slechts worden uitgeoefend van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of vergunningen werden 
bekomen.De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of 
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of 
aanverwant doel nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag 
zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze lijst geldt als voorbeeld en is niet beperkend.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
Zo kan de vennootschap onder meer voor eigen rekening een onroerend patrimonium uitbouwen en 
deze onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en 
persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden 
als makelaar.
Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is 
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan 
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder 
jaar door op de eerste vrijdag van de maand juni, om 17 uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone 
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden 
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid 
in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris 
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats 
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen 
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), 
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen 
mogen van die besluiten kennis nemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone 
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de 
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt, 
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen 
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen. 
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen 
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting 
binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten 
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke 
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door 
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar 
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers 
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht 
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de 
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder 
deze te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij 
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van 
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de 
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring 
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere 
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering 
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen 
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee 
zaakvoerders, samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het 
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam 
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met 
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, 
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen 
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de 
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v. 
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling 
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende 
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door 
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding 
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die 
functie voor de duur van de vennootschap : CASSAIGNE, Patrick, voornoemd;
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou over 
beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 februari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de 
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 17 februari 2014 en de 
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie). 
Volmacht werd verleend aan Fiskuvan te 1770 Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat 232, om in zijn 
naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze 
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen 
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.

Dirk Hendrickx, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


