





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Autotrading De Winne BVBA

Melkkouter 15
9450 Haaltert

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Carmen de Vuyst op 24 november 2014, blijkt dat:
De heer DE WINNE Stijn, te 9450 Haaltert, Melkkouter  15 en de heer DE WINNE Jens, te 9450
Haaltert, Melkkouter  15, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor
onbepaalde duur hebben opgericht onder de naam "Autotrading De Winne BVBA" met
maatschappelijke zetel te 9450 Haaltert, Melkkouter 15, hebbende als doel: in België en in het
buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-              Aan- en verkoop van tweedehandswagens en nieuwe wagens, alsook bestelwagens.
-              Groothandel in auto’s, lichte bestelwagens en andere motorvoertuigen in de meest ruime
betekenis en vorm, omvattende alle mogelijke activiteiten zonder enige beperking;
-              Detailhandel in auto’s, lichte bestelwagens en andere motorvoertuigen in de meest ruime
betekenis en vorm, omvattende alle mogelijke activiteiten zonder enige beperking;
-              Groothandel in andere motorvoertuigen.
-              Het uitbaten van een garage in de meest ruime betekenis en vorm, omvattende alle
mogelijke activiteiten zonder enige beperking;
-              Het repareren van voertuigen, motorvoertuigen, machines en andere apparatuur in de
meest ruime betekenis en vorm, omvattende alle mogelijke activiteiten zonder enige beperking;
-              Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans.
-              Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen.
-              Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
-              Carrosserieherstelling in de meest ruime betekenis en vorm, omvattende alle mogelijke
activiteiten zonder enige beperking;
-              Het uitbaten van een bandenservicebedrijf.
-              Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen.
-              Aankoop en verkoop van fietsen, toebehoren en andere tweewielers.
-              Het vervaardigen, herstellen, verkopen en verhuren van alle mogelijke transportmiddelen
en toebehoren, rijwielen en toebehoren, bromfietsen en toebehoren, motorrijwielen en toebehoren,
motorvoertuigen en toebehoren, brandstoffen en smeermiddelen, omvattende het smeren,
graffiteren, de kleine herstelling en het wassen en poetsen van wagens en andere motorvoertuigen.
-              Het assembleren en koetswerk van alle mogelijke motorvoertuigen.
-              Handelsbemiddeling in alle mogelijke motorvoertuigen.
-              De uitbating van een of meerdere uitbatingen van carwash, self-carwash voor
autovoertuigen en ander rollend materieel, en alle aanverwante activiteiten.
-              De in- en export, aan- en verkoop van alle producten, materialen en onderdelen,
smeerstoffen en  onderhoudsproducten noodzakelijk voor de uitbating van wasbedrijven voor (auto)
bedrijven.
-              Handel in allerhande gebruikte materialen.
-              De verhuring van staanplaatsen en terbeschikking stellen van allerhande ruimten.

 *14311546*
Neergelegd
27-11-2014

0505757901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              De uitbating van een snackbar en de handel in dranken, zowel frisdranken als andere.
-              Vervoer van personen, goederen en dieren, per spoor, langs de weg en de lucht.
-              De aanneming van verhuizingen naar elk land.
-              Ziekenvervoer.
-              Alle activiteiten van klusjesdienst.
-              De onderneming in onroerende goederen, zoals het kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, verkavelen, ruilen, verbeteren en beheren van onroerende goederen, zowel
bebouwde als onbebouwde, het nemen en het afstaan van optierechten voor het kopen en het
verkopen van deze goederen.
-              Management, consultant in management van vennootschappen, crisismanagement.
-              Het organiseren van workshops in de meest ruime betekenis en vorm, omvattende alle
mogelijke activiteiten zonder enige beperking;
-              Het uitbaten van een depannagebedrijf, het takelen en wegslepen van wagens en andere
motorvoertuigen.
-              Aankoop, verkoop en verhuur van eigen onroerend goed.
-              De vennootschap kan bijgevolg alle industriële, commerciële en financiële, alle roerende en
onroerende zakelijke rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde rechten
vervreemden,  verhuren, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder
andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen stellen om dit doel te
realiseren;
-              De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie,
inschrijving, overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van
haar maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer DE WINNE Jens, wonende te 9450 Haaltert, Melkkouter  15, titularis van drieënnegentig
(93) aandelen
2. De heer DE WINNE Stijn, wonende te 9450 Haaltert, Melkkouter  15, titularis van drieënnegentig
(93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE63 0689 0132 2108, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 17 november 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen kan de zaakvoerder niet zonder
toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek. Voor alle investeringen, contracten en betalingen boven de som van 10 000,00 euro,
heeft de zaakvoerder de toestemming van een andere zaakvoerder nodig.
Deze bevoegdheidsbeperking kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand december om 19.00.u.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s)
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.De heer DE WINNE Jens,
2.De heer DE WINNE Stijn,
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


