





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Wall Systems
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Bergstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op 26 maart 
2014 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Gazzola Daniël, geboren te Genk op 29 oktober 1978, echtgenoot van mevrouw 
Khamphu Kallaya, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Sint-Leonardusstraat 27A; 2) Van Den 
Abbeele Kim Antoinette Ghislaine, geboren te Heusden (Limburg) op 5 april 1973, echtgenote van 
de heer Verachten Verny Ghislain, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Bergstraat 8.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Wall Systems".
3) Maatschappelijke zetel: 3550 Heusden-Zolder, Bergstraat 8.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel:
- de groot- en kleinhandel in, de import en export van vloeren, tegels, vloer- en wandbekledingen van 
welk fabricageprocédé ook;
- de groot- en kleinhandel in, de import en export van producten voor de bedekking van opritten, 
terrassen, tuinpaden, wegen en pleinen in welke materialen ook en meer specifiek plaveien, klinkers, 
arduin, enz.
- de groot- en kleinhandel in, de import en export van materialen, hulpstoffen, toebehoren, 
gereedschappen bouwspecialiteiten enz., dienstig of nuttig voor bouwwerkzaamheden in het 
algemeen en het plaatsen en onderhouden van tegels, vloeren en wandbekledingen in het bijzonder;
- het plaatsen van tegels en vloeren, van alle vloer- en wandbekledingen, zowel binnen- als 
buitenshuis, zowel voor privaat als voor industrieel gebruik;
- bouwpromotor en zelf bouwen van onroerende goederen, 'sleutel-op-de-deur' aanneming en 
onderaanneming;
- makelaar in onroerende goederen, aan- en verkoop van onroerende goederen, verkavelingen;
- algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de bekisting 
en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken of de coördinatie hiervan 
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde gebouwen, 
voegwerken, chapewerken, dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen vochtigheid, 
thermische- en geluidsisolatie, vloer- en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin- en marmer-
werken, timmer- en schrijnwerk, glaswerk, schilder- en behangwerk, centrale verwarming, lood- en 
zinkwerk, elektrische installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken, restauratiewerken, alle 
grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken, wegenwerken en bouw van 
niet metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas, 
petroleumproducten, enzovoort, leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- de aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
- aanleg en onderhoud van diverse terreinen; 
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en 
andere bouwwerken in de meest ruime zin;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- schilder- en behangwerken wat onder meer bevat alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en 
het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen;
- Isoleren van gebouwen in de meest ruime zin;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303090*

Neergelegd

27-03-2014

0548942596

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Installeren van ventilatie in allerhande gebouwen;
- allerhande administratie en kantoorwerkzaamheden;
- Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan 
ook functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn 
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
- De deelneming kan geschieden door inschrijvingen op of overname van de aandelen, inbreng, 
fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
- Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
- Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële, 
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de 
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag borgstellingen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al 
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren 
door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel 
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichters in 
geld ingeschreven en ze werden ten belope van 6.200,00 euro volgestort. Iedere vennoot moet nog 
een bedrag van 6.200,00 euro volstorten.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van rechts-
persoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. In geval er meerdere 
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonderlijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op 
dertig juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met 30 juni 2015.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een 
twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze 
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft 
bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om 
negentien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de 
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder is benoemd voor onbeperkte duur, de heer 
Gazzola Daniël, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Sint-Leonardusstraat 27A.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt 
dat er een bedrag van 6.200,00 werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, nummer BE32 7350 
3551 3102, geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank te Heusden Limburg op naam van de 
vennootschap.
13) Volmacht: Volmacht werd verleend, met mogelijkheid van subrogatie, aan de heer Wijnen Jan, 
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, om in naam en voor rekening van de 
vennootschap naar aanleiding van haar oprichting alle wettelijke en administratieve formaliteiten te 
doen uitvoeren bij de fiscale administraties en de Kruispuntbank van Ondernemingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET 
HET OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER

Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren

Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


