





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

METALED

Zandkapelweg(NDW) 60
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “METALED”
Te 2200 Herentals-Noorderwijk, Zandkapelweg 60
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op achttien december
tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) De heer VANDERMEEREN Kristof Koen,
geboren te Diest op 13 april 1976, wonende te 2200 Herentals-Noorderwijk, Zandkapelweg 60 en 2)
De heer HENDRICKX Jan, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 8 oktober 1979, wonende te 2590
Berlaar, Mezenhof 19, een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals-Noorderwijk,
Zandkapelweg 60 en met maatschappelijke naam “METALED”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
- de groot- en kleinhandel in verlichtingsapparaten, in electronica- en telecomapparatuur, in
electrische en sa-nitaire artikelen inclusief het installatiemateriaal, in textielproducten, in reclame-
artikelen, in bouwmaterialen, in diverse machines, gereedschappen en werktuigen.
- het verlenen van advies inzake reclame, grafische vormgeving, public relations en communicatie
- het ontwerp van publicitaire teksten (copywriting) en publiciteitsartikelen
- het verlenen van advies aan ondernemingen, organisaties en particulieren inzake energie- en
milieubeheer
- de organisatie van sport-, ontspannings- en kunstevenementen
- de handelsbemiddeling als agent, tussenpersoon of commissionair, in de meest diverse goederen
en materialen.
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het optreden
als bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen.
- het verwerven, vervreemden, beheren, huren en verhuren, in hypotheek geven en ontvangen van
onroerende goederen evenals het realiseren van alle mogelijke onroerende transacties in de meest
brede zin met inbegrip van de on-roerende leasing.
- het verwerven, beheren en valoriseren van een roerend patrimonium, waaronder begrepen het
nemen van participaties onder eender welke vorm in bestaande of nog op te richten ondernemingen,
en het stellen van alle rechtshandelingen in verband daarmee, in zoverre de vennootschap daar
wettelijk toe gerechtigd is.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, vereni-gingen,
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard

 *14313087*
Neergelegd
19-12-2014

0507588231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen, of
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toe-staan of andere
waarborgen verstrekken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal ver-tegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van één/derde volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van open-baarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het be-stuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor vol-gens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aange-steld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laat-ste vrijdag van de maand april om negentien uur dertig.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene ver-gadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aan-delen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat
de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
Benoemingen.
De heer Vandermeeren Kristof en de heer Hendrickx Jan, verschijners in deze, worden door de
oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De aldus benoemde zaakvoerders verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen op vraag
van de notaris niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Bijzondere volmacht
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennoot-schap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één december tweeduizend
veertien..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennoot-schappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


