





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pacha-Mama

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Houwaartstraat 304

3270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem

Oprichting
OPRICHTING EN STATUTEN
 
1:De Oprichters:Tussen de ondergetekenden,
-Vancauwenbergh Tamara wonende Houwaartstraat 304 ,3270 Scherpenheuvel
-Verhaert Dieter wonende Houwaartstraat 304, 3270 Scherpenheuvel
-Vancauwenbergh Willy wonende Houwaartstraat 336, 3270 Scherpenheuvel
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,overeenkomstig
de wet van 27juni 1921,waarvan de statuten en kenmerken als volgt luiden.
Artikel 1:
-De vereniging draagt de naam:Pacha-Mama
-De zetel is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel HOuwaartstraat 304 gelegen onder het
gerechtelijk arrondisement Leuven.
Artikel 2:
De vzw Pacha-Mama stelt zich tot doel mensen in contakt te brengen met de natuur en hun
eigen natuur.Hierbij willen wij ons ook toeleggen op het versterken van de vrouwelijke kracht
in de wereld met als doel een evenwicht te creeëren tussen de mannelijke en de vrouwelijke
kracht, opdat de samenleving en de mensheid zich kan ontwikkelen in dit evenwicht.Het
ecologisch aspect van de natuur en de aanwezigheid van mens en dier staan
hierin centraal.Leven in besef dat je deel uitmaakt van de natuur en het grotere geheel,het
creëren van zelfonderhoudende systemen en samenwerkingsverbanden,dit zowel in de
tuin,in huis als in de samenleving behoort tot onze essentie en is een manier van leven dat
wij willen toepassen en uitdragen.De vzw is een vereniging waar iedereen welkom is
ongeacht het geslacht,leeftijd,sociale achtergrond,geloofsbetuiging,lichamelijke of mentale
beperkingen.Zij wil extra inspanningen doen voor diegenen die over een kleiner budget
beschikken,zodat ook zij kansen krijgen om de natuur te ervaren en hierdoor dichter bij
zichzelf te komen.Ook wil zij mensen ondersteunen in moeilijke omstandigheden door middel
van informatie, materiële en morele steun. Zij zal hiervoor zowel in binnen-als buitenland
activiteiten uitoefenen,cusussen,onderwijs,vorming,studiereizen
workshops,tentoonstellingen ceremonies,persoonlijkheidstrainingen en voordrachten
organiseren,relaxatie technieken aanbieden,animatie en speelpleinwerking voor kinderen
door kontakt met dieren en éénwording met de natuur,natuurlijke
gezondheidswijzen,studiematerialen schrijven,manifestaties en evenementen inrichten,eraan
deelnemen of steunen,daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voorvermelde ideële niet
winstgevende doelstellingen,met begrip van bijkomstige commerciële en winstgevende

 *14306335*
Neergelegd
09-07-2014

0555862458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten
ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.Dit op vlak van ecologisch tuinieren,permacultuur,kruidenkunde
boomwaken,ecologisch en betaalbaar wonen,woonbiologie, alternatieve energie,goedkopere
en propere mobiliteit,gezonde voeding en kooklessen,proeverijen en dinneren, alle
kunstvormen zoals tekenen,schilderen,textielkunst,keramiek,dans,zang,muziek,natuurlijke en
spirituele ondersteuning van de geestelijke en lichamelijke gezondheid,hulp bij verslaving en
persoonlijke groei,levenskunst,natuurlijke en gezonde leefgewoonten,helend omgaan met
mens en dier,begeleiden van vrouwenkracht groepen. Deze opsomming is niet volledig
en voor uitbreiding vatbaar.Er kan een ledenhuis worden voorzien als centrale plaats voor
deze activiteiten. De vzw hecht bij haar activiteiten en werking een groot belang
aan de kracht van waarden en houdingen zoals respect, vertrouwen, diversiteit,
samenhorigheid, verantwoordelijheid, openheid, eerlijkheid, zorgdragen, eigenheid,
evenwaardigheid, betrokkenheid,genot innerlijke kracht en creativiteit.
artikel3:
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur
artikel 4:
Het aantal leden is onbeperkt,maar telt minimum 3 leden. Enkel de werkende leden ,effectieve
leden genaamd, kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur,en enkel zij genieten
stemrecht in de algemene vergadering.Toegetrede leden genieten enkel van de activiteiten
van de vereniging.
artikel 5 :
Eenieder kan als werkend, effectief lid bij de vereniging aansluiten,mits betaling van het
volledige lidgeld, en mits goedkeuring van de raad van bestuur of de algemene vergadering
mits een unaniem akkoord.Kandidaat effectieve leden kunnen zich kandidaat stellen door
middel van een gewone brief die gericht is aan de secretaris of de voorzitter van de
vereniging. Om effectief lid te worden van de algemene vergadering van de vzw dienen
kandidaat-effectief leden zich akkoord te verklaren met de doelstellingen en de missie.
Zij dienen de statuten en het huishoudelijk reglement te lezen. Kandidaat effectieve leden die
geen goedkeuring krijgen van de raad van bestuur, krijgen daarvan schriftelijke motivatie,en
desgevallend kunnen ze op de eerstvolgende algemene vergadering in beroep gaan door
middel van een motie.De leden zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de
vereniging en moeten voor haar schulden niet instaan op eigen goederen.
artikel 6 :
De jaarlijkse ledenbijdrage voor de effectieve leden mag de som van EUR1000,00niet
overschrijden.De vereniging kan verschillende categorieen van leden tellen,met elke andere
rechten en plichten en ledenbijdrage.Deze worden geregeld in het algemeen huishoudelijk
reglement.Dit ligt ter inzage op de zetel van de vereniging.
ONTSLAG:
artikel 7 :
 Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.Een ontslag dient
schriftelijk te gebeuren bij middel van een aangetekende brief of tegen afgifte van een
ontvangstbewijs gericht aan de voorzitter.Voor het uitsluiten van een effectief lid is een
meerderheid van twee derde der stemmen vereist,maar unanimiteit wordt nagestreefd.
Dit punt moet eveneens op de agenda voorkomen en het lid moet worden uitgenodigd om in
zijn verdediging te kunnen voorzien.De uitsluiting treedt direct na de beslissing in werking.
De algemene vergadering kan overgaan tot de uitsluiting van een toegetreden lid.Na het
niet betalen van de jaarlijkse ledenbijdrage of bij het niet naleven van de bepalingen vermeld
in de statuten en het huishoudelijk reglement.Hiertoe dienen twee derde van de aanwezige
effectieve leden voor de uitsluiting te stemmen.Uittredende nog uitgesloten leden, hebben
geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor
gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
ALGEMENE VERGADERING
artikel 8:
De algemene vergadering is bevoegd om:
-statuten te wijzigen
-de jaarlijkse rekening en begroting goed te keuren
- de vereniging te ontbinden
-de bestuurders te benoemen en te ontslaan
- nieuwe leden aan te nemen of leden uit te sluiten
-de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
-de verandering van de maatschappelijke zetel
-alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
artikel 9 :
De algemene vergadering is rechtmatig bijeen als twee derde van haar effectieve leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigt zijn.De beslissingen in de algemene vergadering worden steeds genomen
met een twee derde meerderheid,maar enkel wanneer het niet mogelijk is unaniem te
beslissen.Unanimiteit wordt steeds nagestreefd.Een afwezig lid kan volmacht geven aan een
ander lid.Wanneer onvoldoende leden vertegenwoordigt zijn, wordt de algemene vergadering
na 3 weken opnieuw samengeroepen.Dan beslissen de aanwezige leden.Enkel de werkende,
effectieve leden kunnen deelnemen aan de algemene vergadering, niet de toegetrede leden.
Deze laatsten kunnen wel uitgenodigd worden als waarnemer.
artikel 10 :
Er wordt jaarlijks ten minste 1 algemene vergadering gehouden, uiterlijk voor het einde van
het derde kwartaal van het kalenderjaar.De algemene vergaderingen worden bijeengroepen
bij gewone omzendbrief in opdracht van de voorzitter van de raad van bestuur.De
uitnodiging tot de algemene vergadering bevat tevens de agenda.Voor het versturen van de
uitnodiging mag ook gebruik gemaakt worden van e-mail.De leden van de algemene
vergadering moeten worden opgeroepen minstens 8 dagen voor de vergadering.De raad
van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
werking het vereist. Als ook binnen de maand na een daartoe strekkend schriftelijk verzoek
van 1/5de van de bestuurders.
artikel 11:
De algemene vergadering kan over de wijziging in de statuten alleen dan geldig beraadslagen
wanneer het voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepingsbiref en wanneer
twee derde van de effectieve leden op de vergadering aanwezig zijn en alle aanwezige
effectieve leden
akkoord gaan met de wijzigingen. Ieder lid heeft 1 stem.Enkel wanneer de unanimiteit niet
kan worden bereikt na meerdere pogingen in verschillende algemene vergaderingen,
kunnen de wijzigingen worden aanvaard met een twee derde meerderheid.
artikel 12 :
Van elke vergadering worden notulen gemaakt,die ondertekend worden door de voorzitter en
en de secretaris en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.De uitreksels
die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.Het verslag van de algemene vergadering wordt aan alle
effectieve leden ter kennis gebracht.Dit kan per brief of e-mail.
artikel 13 :
De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met het bepaalde in  artikel 17 van de
wet op de verenigingen en de stichtingen en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.Met het einde van elk
boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verleden jaar afgesloten,
de inventaris en de balans opgemaakt, en aan de eerstvolgende algemene vergadering in het
voorjaar ter goedkeuring voorgelegd.Hierop wordt ook de begroting van het lopende jaar ter
goedkeuring voorgelegd. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting van de vereniging tot
31 december van het volgende jaar.
artikel 14:
In geval van ontbinding van de vereniging, benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars.In geval van ontbinding zal het actief na aanzuivering van de schulden
overgedragen worden aan één of meerdere vzw's die hetzelfde of een
gelijkaardig,belangenloos doel nastreven
Raad van vestuur:
artikel 15:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minstens 3 bestuurders,tenzij het effectieve
ledenaantal slechts 3 bedraagt.Dan zijn er minstens 2 bestuurders.De bestuurders worden
benoemd voor een onbepaalde termijn door de algemene vergadering.De bestuurders kunnen
vrijwillig ontslag nemen door hun ontslag schriftelijk aan de voorzitter van de raad van
bestuur te betekenen.De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een Voorzitter en een
Secretaris.Andere functies kunnen toegevoegd worden ,maar zijn niet noodzakelijk.Bij
afwezigheid van de Voorzitter wordt zijn funtie waargenomen door de bestuurder met de
grootste anciëntiteit.De raad vergadert op uitnodiging van de Voorzitter en
/of Secretaris.Hij kan slechts beraadslagen indien de meerderheid van de leden aanwezig
is.Zijn beslissingen worden genomen met unanimiteit.Enkel wannneer dit herhaaldelijk niet
kan bereikt worden,kan een bepaalde beslissing wordt genomen met een twee
derde
meerderheid.Dit geld ook voor de afzetting van een bestuurder.De beslissingen van de raad
van bestuur worden genotuleerd,ondertekend door minstens 1 bestuurder en ingeschreven in
een speciaal register.
artikel 16:
De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.De raad
van bestuur kan alle handelingen verrichten die het doel van de vereniging ten goede
komen,alsook het aanwerven,ontslaan en bezoldigen van personeel.Alle bevoegdheden die
niet expliciet toebehoren aan de algemene vergadering,komen de raad van bestuur toe.
artikel17:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte macht om de vereniging te beheren en te
besturen.Hij kan onder meer alle betalingen ontvangen en er kwijting voor eisen of
geven,alle deposito's ontvangen of geven,bankverrichtingen doen,alle roerende of
onroerende goederen verwerven,ruilen of vervreemden alsmede huurcontracten afsluiten of
toestaan,zelfs voor meer dan negen jaar.Alle privé of officiële schenkingen aanvaarden en
ontvangen,alle ondernemings-en verkoopovereenkomsten toestaan of afsluiten,alle
leningen afsluiten met of zonder waarborg,alle subrogaties en borgstellingen toestaan en
aanvaarden,de maatschappelijke onroerende goederen met hypotheek bezwaren met of
zonder beding van dadelijke uitwinning,alle lenigen en voorschotten afsluiten en
betalen,verzaken aan alle zakelijke en contractuele rechten als ook aan alle zakelijke en
persoonlijke waarborgen,handlichting geven voor of na betaling van alle bevoorrechte of met
hypotheek bezwaarde onschrijvingen,overschrijvingen,beslagnemingen of andere
beletsels,pleiten zowel als schuldeiser als verweerder voor alle rechtbanken en alle
vonnissen uitvoeren,dadingen sluiten,minnelijke schikkingen treffen.
artikel 18:
De raad van bestuur kan huishoudelijke reglementen uitvaardigen en /of wijzigen.Deze
reglementen en hun aanpassingen worden direct geldig en afdwingbaar,maar moeten
bekrachtigd worden door de eerstvolgende algemene vergadering.
artikel 19:
De handelingen ,administratieve en financiële verrichtingen die de vereniging binden,worden
minstens door 1 bestuurder ondertekend.Er wordt naar gestreefd dat voor belangrijke
beslissingen meerdere bestuurders tekenen.
artikel 20:
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging met gebruik van de
handtekening voor dit bestuur overdragen aan één of meerdere gedelegeerd
bestuurder,gekozen onder de effectieve leden van de raad of onder de effectieve leden van de
vereniging en stelt machten en eventuele wedde of vergoeding vast.De raad omschrijft de
omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen,alleen of als
college.De raad kan dit mandaat creëren of beëindigen mits hierover een unaniem akkoord
wordt bereikt.Enkel wanneer dit herhaaldelijk niet kan bereikt worden,kan deze beslissing
worden genomen met een tweederde meerderheid.De bestuurders zijn persoonlijk
gebonden door de verbintenissen van de vereniging.Hun verantwoordelijkheid is beperkt tot
de uitvoering van hun mandaat.
artikel 21:
Voor al wat niet in deze statuten vermeld staat,wordt verwezen naar het huishoudelijk
reglement of wordt geregeld volgens de wet van 27juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van
2 mei 2002.
2:akte betreffende Raad Van Bestuur
VancauwenberghTamara geboren te diest op 08/03/1970 wonende Houwaartstraat 304,3270
Scherpenheuvel.Voorzitter
Verhaert Dieter geboren te diest op 15/05/1995 wonende Houwaartstraat 304,3270
Scherpenheuvel.Secretaris
Vancauwenbergh Willy Andre geboren te Tielt-Winge op 11/04/1948 wonende Houwaartstraat 336,3270
Scherpenheuvel
administratieve en financiële volmacht worden individueel verleend aan Vancauwenbergh Tamara
Voorzitter.en Verhaert Dieter secretaris.
Scherpenheuvel 5juli 2014 
Vacauwenbergh Tamara
Verhaert DIeter
Vancauwenbergh Willy
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
ondergetekenden
Vancauwenbergh Tamara
Verhaert DIeter
Vancauwenbergh Willy
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


