





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GB-Sound

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van CV met onbeperkte
aansprakelijkheid

Zetel : Waregemstraat 169

8792

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem (Desselgem)

 Op 2 februari 2013
Is overeengekomen tussen:
Dhr. Guillaume Maes – Koning Boudewijnstraat 118 – 8520 KUURNE, rijksrigisternr: 94.04.02-273.20
En
Dhr. Patrick De Meyer – Waregemstraat 169 – 8792 DESSELGEM, rijksrigisternr: 62.05.25-303.90
En
Dhr. Bert De Meyer – Azalealaan 21 – 8790 WAREGEM, rijksrigisternr: 94.01.13-271.59
Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam GB-Sound
 en de maatschappelijke zetel  te vestigen in Waregemstraat 169  te 8792 DESSELGEM.

Als vennoot, de statuten van de vennootschap worden als volgt samen te stellen
Art 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap en is opgericht onder de
naam GB-Sound.
Art 2. Zetel
De zetel  van de vennootschap is gevestigd te waregemstraat 169 8792 DESSELGEM.
 De zetel kan zonder statutenwijzigingen naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoten. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Art 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, het huren en verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en uitbating, het onderhouden en herstellen van alle licht- en geluidsinstallaties, feestmateriaal,
beursstanden en toebehoren.
Het inrichten en organiseren van vertoningen, concerten, feestelijkheden, manifestaties, feesten,
tentoonstellingen,  zowel voor particulieren, bedrijven, verengingen, private of publieke rechtspersonen
Het beheer van onroerende goederen voor eigen rekening, het huren en verhuren voor eigen rekening, het kopen
en verkopen van onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtsreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.

 Zij mag betrokken zijn bij wijze van  inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke andere wijzen in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handeling kan stellen die op welke

 *14301655*

Neergelegd

13-02-2014

0546565009

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt achten.
Art 4  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.
Art 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 Euro (duizend euro)
Art 6 aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 20 aandelen met gelijke stemrechten. De werkende
vennoten verkrijgen elk  9 aandelen, de stille vennoot 2 aandelen.
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoord de blote eigendom en/of het vruchtgebruik van
een aandeel  toe aan meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief
uitgeoefend door de betrokken oprichter.
In geval  laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van de rechtswege geschorst tot één enkele
persoon in aangewezen e aanvaard, die deze rechtens jegens de vennootschap uitoefent.
De overlevende vennoot -oprichter heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde
jaarvergadering volgend op het overlijden.
Art 7 Overdracht
De aandelen kunnen niet worden overgedragen onder de levenden  of overgegaan bij overlijden dan met
eenparige goedkeuring van de vennoten. Deze goedkeuring is evenwel niet vereist voor de verwerving van
aandelen van de medeoprichters. De vennootschap wordt niet van echtswege ontbonden door het overlijden of
faillissement van een vennoot.
Art 8 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elke aandeelhouder, het getal  van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen  betreffende het aandelen bezit. De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de
inschrijving in dit register en gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
Art 9 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten, met name stille en werkende vennoten. Bij de oprichting zijn de heren
 Maes Guillaume en Bert De Meyer werkende vennoten, de heer Patrick De Meyer stille vennoot.

 
Art 10 Overlijden
De erfgenamen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot worden toegelaten, hebben het recht
op de waarde van de overgegane aandelen. Zij mogen de afkoop ervan vragen door een per post aangetekend
schrijven, die gericht wordt aan de zaakvoerder op de zetel van de vennootschap die hiervan onmiddellijk een
afschrift toezendt aan de onderscheiden vennoten. Behoudens overeenstemming wordt de prijs vastgelegd en
bepaald in de statuten. De vennootschap kan beslissen de aandelen zelf in te kopen.
Art. 11 waardering van de aandelen
De waarde van elk aandeel wordt door de vennoten conventioneel bepaald door de economische waarde van de
vennootschap te delen door het aantal aandelen. Deze waarde is gelijk aan de reële en realiseerbare waarde van
activa, verminderd met alle schulden en vermeerderd met een goodwill, gelijk aan de som van de wint van de
laatste twee boekjaren voor vergoeding aan vennoten en na latente belastingen.
Art. 12 Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een werkend vennoot – zaakvoerder, te benoemen door de Algemene
vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel ven de vennootschap, met uitzondering van die behandeling
waarvoor volgens de wet alleen de Algemene vergadering bevoegd is.
 Zijn er meerdere zaakvoerders, beslist de algemene vergadering voor welke duur de zaakvoerder wordt
aangesteld. De duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij beslissing door de Algemene Vergadering.
Art. 13 Controle
Iedere vennoot heeft individueel onderzoeks –en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten
vertegenwoordigen door een boekhouder.
Art. 14 onbekwaam verklaring, overlijden en faling van een vennoot
In geval van faling, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van eender
vennoten, of een verklaring van eender vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap niet
ontbonden worden of de ontbinding niet kunnen veroorzaakt worden, maar worden verder gezet tussen de
andere vennoten en gebeurlijke afstandshouders of overnemers van de aandelen of erfgenamen van de
overleden vennoot.
Art. 15 algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op een stem. Elke vennoot mag zicht laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht.
Jaarlijks, op de derde zaterdag van de maand juni wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping, deze wordt aan de vennoten aangetekend opgestuurd
of overhandigd en getekend voor ontvangst minsten 3 weken voor de algemene vergadering. Is de voorziene dag
een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op het zelfde uur gehouden op de eerst volgende werkdag.
Art. 16 boekjaar-jaarrekening-bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Bij het einde van elk boekjaar wordt door de
zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaar verslag. In het jaarverslag geeft de
zaakvoerder verantwoording over het gevoerde beleid. Het verslag bevat tevens een commentaar op de
jaarrekening, als mede de informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke ontwikkelingen die zicht in en
recent na het boekjaar hebben voorgedaan. De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder
over de bestemming van het resultaat.
Art 17 ontbinding- vereffening
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ten gevolge van een rechterlijke beslissing of in gevolge een besluit
van de algemene vergadering. De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder of door een of meerdere
vereffenaars aangeduid door de algemene vergadering. Aan de vereffenaar worden de meest uitgebreide
machten toegekend. Zij mogen de daden vermelden in de artikelen 181 en 182 van de gecoördineerde
venootschapswetgeving stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtig van de algemene
vergadering behoeven.
Art. 18 aanvullende bepalingen
Voor al wat niet in de statuten voorzien werd, verklaren de vennoten te verwijzen en zicht te houden aan de
gecoördineerde wetten op de handels vennootschappen.
Art. 19 overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31maart 2015 en de eerste algemene vergadering wordt
gehouden in juni 2015
Algemene vergadering der vennoten
Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig, de heren Maes Guillaume,
Bert De Meyer, die aanvaarden,  als zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde tijd.
 Elke zaakvoerder kan autonoom en zelfstandig de vennootschap verbinden tot een maximum bedrag van 500
Euro. Boven dit bedrag is steeds de handtekening nodig van beide zaakvoerders.
 
Waarvan akte,
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


