





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Fablab Erpe-Mere

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Voistraat 21

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere

Fablab Erpe-Mere vzw
Voistraat 21,
9420 Erpe-Mere
 
Tussen ondergetekende – oprichters,
1. De Mil Stijn, wonende te  9000 Gent , Madeliefjesstraat 35 en geboren op 9 december 1978 te Edingen
2. Vanden Herrewegen Henk, wonende te 9041 Oostakker, Groenstraat 116 B en geboren op 15 maart 1972 te
Geraardsbergen
3. Daeleman Margo, wonende te 9550 Steenhuize, Tolstraat 18 en geboren op 20 oktober 1976 te Aalst
4. Van Cauteren Luk, wonende te 9420 Aaigem, Landries 50 en geboren op 19 november 1951 te  Leopoldstad
(Zaïre)
5. De Pril Kris wonende te 9450 Haaltert, Muisstraat 68B  en geboren op 21 augustus 1974 te Aalst.
6.Van Vaerenbergh Johan, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 610 en geboren op 3 oktober
1964 te Zottegem
7. Van de Winkel Dries, wonende te 9420  Erpe-Mere, Kloosterstraat 1 en geboren op 1 september 1986 te Aalst
8. Janssens Reinhout, wonende te 9420 Erpe-Mere, Hammersweg 11 en geboren op 5 oktober 1978 te Aalst
9. Van Peteghem Joris, wonende te 9290 Berlare, Koolstraat 27A en geboren op 10 april 1981 te Dendermonde
10. Verhaest Rik, wonende te 9340 Impe, Smetledestraat 28 en geboren op 7 juli 1981 te Kortrijk
11. Vanrobaeys Anja, wonende te 9420 Erpe, Honegemstraat 18 en geboren op 19 november 1968 te
Lüdenscheid
12. Matthijs Lut, wonende te 9420 Erpe-Mere, Merestraat 75 en geboren op 12 mei 1960 te Aalst
13. Danckaert Wouter, wonende te  9300 Aalst, Sinte-Annalaan 45 en geboren op 29 november 1982 te Aalst
14. Van den Bossche Giel, wonende te 9000 Gent, Tolhuislaan 145 en geboren op  5 maart 1991 te Jette
15. Matthijs Paul, wonende te 981 Eke, Nederbosstraat 64  en geboren op 15 maart 1964 te Aalst
 
bijeen in vergadering op 20 juni 2014 zijn overeengekomen tussen hen een vereniging op te richten en daartoe
unaniem volgende statuten te aanvaarden.

Titel I: FabLAB ERPE-MERE – zetel – doel - duur
 
Art. 1  De vereniging draagt de naam vzw Fablab Erpe-Mere
 
Art. 2 De zetel van de vzw is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Voistraat 21 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Aalst.
 
Art. 3 vzw Fablab Erpe- Mere is een creatie- en ontmoetingsruimte voor educatie en sociale innovatie,

 *14305730*
Neergelegd
24-06-2014

0554706475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

technologie en samenleving. Fablab Erpe-Mere heeft als doel het stimuleren van innovatie en creatie in het
werkveld onderwijs, kunst, technologie en samenleving. Zij mag bovendien alle activiteiten ondernemen om dit
doel te kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel
voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Art. 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
Titel II: leden
Art. 5 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Toegetreden leden
genieten enkel van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht.
 
Art. 6 Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Met de term
‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Art 7 De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
 
Art. 8 Zowel aan de effectieve als de toegetreden leden kan een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage gevraagd
worden die door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd en die maximum 200 euro bedraagt. Dit bedrag wordt
jaarlijks geïndexeerd volgens het indexcijfer der consumptieprijzen met als startindex het indexcijfer van januari
2014
 
Art. 9 Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan
de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht. Elk lid kan op elk moment uitgesloten worden door de
algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het
lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.
 
Art. 10 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen
 
 
Titel III : Algemene Vergadering
 
Art. 11 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur. Een lid kan zich echter door een ander lid op de
Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de Algemene
Vergadering.
 
Art. 12
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de goedkeuring van de statuten
het wijzigen van de statuten,
de benoeming van de afzetting van de bestuurders,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
de ontbinding van de vereniging,
de  benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
de uitsluiting van een lid van de vereniging,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Art. 13 De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar.
 
Art. 14 De Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitdatum van het boekjaar.
 
Art. 15 De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van
de effectieve leden daartoe verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
Art. 16 De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of email
tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
Art. 17 De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van
de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
Art. 18 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de
vergadering voorzit.
 
 
Art. 19 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede Algemene Vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen besloten worden.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uitreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 20 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van het doel der vereniging vereist.
 
Art. 21 Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te
kunnen voorzien.
 
 
Art. 22 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of de
ondervoorzitter en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging
door de leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uitreksels daarvan worden geldig ondertekend door
de voorzitter en de ondervoorzitter of door twee  bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de
Algemene Vergadering.
 
Titel IV : DE Raad van Bestuur
 
Art. 23 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit
slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
Algemene Vergadering.
 
Art. 24 De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar.
Na deze is hun mandaat verstreken. Hun mandaat kan verlengd worden of er kunnen nieuwe bestuurders
benoemd worden.
 
Art. 25 De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De stemming over de benoeming is openbaar. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uitreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  
 
Art. 26 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig
ontslag, door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene
Vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de bestrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uitreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 27 De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Art. 28 De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de ondervoorzitter.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter
 
Art. 29 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of
ondervoorzitter en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uitreksels die moeten worden
overlegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de ondervoorzitter. Bij
ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
Art. 30 De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De Raad van Bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 
Art. 31 Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging. De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door
de gezamenlijke handtekening van voorzitter en ondervoorzitter.
 
Art. 32 Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid, W.VZW
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van Bestuur kan een voorzitter en ondervoorzitter en elke andere functie die voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
 
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uitreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
Art. 33 Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid, W.VZW
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur
bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad
van Bestuur.
Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akte betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neerlegging bij uitreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
Titel V: rekeningen en begrotingen
 
Art. 34 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaand jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Titel VI: ONTbinding en vereffening
 
Art. 35 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het
voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeld worden.
 
Art 36 Zijn geen 2/3 van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezigen
of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
 
Art 37 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art 38 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 
Art 39 Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaas bij uitreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 40 Voor alles wat in deze statuten niet voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de Algemene Vergadering van 20 juni 2014.
 
BENOEMING BESTUURDERS
 
De stichtersvergadering van 20 juni 2014 is dadelijk overgegaan tot de verkiezing van de leden van de raad van
bestuur die wordt samengesteld als volgt :
 
1. De Mil Stijn, wonende te  9000 Gent , Madeliefjesstraat 35 en geboren op 9 december 1978 te Edingen
2. Vanden Herrewegen Henk, wonende te 9041 Oostakker, Groenstraat 116 B en geboren op 15 maart 1972 te
Geraardsbergen
3. Daeleman Margo, wonende te 9550 Steenhuize, Tolstraat 18 en geboren op 20 oktober 1976 te Aalst
4.Van Vaerenbergh Johan, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 610 en geboren op 3 oktober
1964 te Zottegem
5. Verhaest Rik, wonende te 9340 Impe, Smetledestraat 28 en geboren op 7 juli 1981 te Kortrijk
Lüdenscheid
6. Danckaert Wouter, wonende te  9300 Aalst, Sinte Annalaan 45 en geboren op 29 november 1982 te Aalst
7. Van den Bossche Giel, wonende te 9000 Gent, Tolhuislaan 145 en geboren op  5 maart 1991 te Jette
 
 
De Raad van Bestuur verkoos in zijn vergadering van 20 juni 2014 tot :
Voorzitter :                   DE MIL Stijn
Ondervoorzitter :          VANDEN HERREWEGEN Henk
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


