





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Royal Games

Diamantstraat (HRT) 8
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
één december tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer TURAN Gurkan, ongehuwd, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 24 februari
1992, wonende te 4623 VK Bergen op Zoom (Nederland), Mechelinenblok 14.
2. De heer CAKIR Ozkan, ongehuwd, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 4 januari 1991,
wonende te 4623 VK Bergen op Zoom (Nederland), Mechelinenblok 4.
3. De heer CELIK Emrah, ongehuwd, geboren te Posof (Turkije) op 1 april 1987, wonende te 4623
VK Bergen op Zoom (Nederland), Mechelinenblok 2.
4. De heer CIFTCI Soner, ongehuwd, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 12 september
1986, wonende te 4614 VL Bergen op Zoom (Nederland), Kalmanstraat 13.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘Royal Games’.
De zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8.
De vennootschap heeft tot doel:
Invoer, uitvoer, verhuur, fabricatie, herstelling en exploitatie van alle ontspanningsautomaten,
automatische muziektoestellen, automatische projectieapparaten, voedings- en drankautomaten,
tabakautomaten, alsook alle automatische distributieapparaten van om het even welk product en
alles wat met deze apparaten rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat.
Verhuur, verkoop en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten.
Verhuur, verkoop en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al
dan niet elektronische spelen voor café's, casino's,enz.
Overige ontspanning en recreatie.
Exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische spelen,
behendigheidsspellen, enz.) waarbij in beginsel geen winst onder de vorm van speciën uitgekeerd
wordt.
Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling van en in elektronische en
telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
Reparatie van elektronica.
Reparatie van audio- en videoapparatuur.
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
Verhuur en lease van consumentenartikelen.
Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur.
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enz.
Verhuur van standaard-programmatuur.
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur.
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor

 *14311755*
Neergelegd
01-12-2014

0505830452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 12.00 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
De heer CELIK Emrah, geboren te Posof (Turkije) op 1 april 1987, wonende te 4623 VK Bergen op
Zoom (Nederland), Mechelinenblok 2.
De heer CIFTCI Soner, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 12 september 1986, wonende te
4614 VL Bergen op Zoom (Nederland), Kalmanstraat 13.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


