





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bemaconsult

Beselarestraat 118
8940 Wervik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op twaalf juni tweeduizend
veertien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BEMACONSULT, met zetel te 8940 Wervik (Geluwe), Beselarestraat 118, ter registratie neer te
leggen, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
1. Heer MAHIEU Steve Peter Mike, (nationaal nummer 83.08.30-239.78), geboren te Menen op
dertig augustus negentienhonderd drieëntachtig, ongehuwd, wonende te 8940 Wervik (Geluwe),
Beselarestraat 107;
2. Mevrouw BEKAERT Linde Lut Joanna, (nationaal nummer 87.02.23-186.92), geboren te Kortrijk
op drieëntwintig februari negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8940 Wervik
(Geluwe), Beselarestraat 107.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “Bemaconsult”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8940 Wervik (Geluwe), Beselarestraat 118
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten en de vennootschap en/of
haar zaakvoerders en/of medewerkers de nodige erkenningen en/of vergunningen hebben en waarbij
alle woorden op te vatten zijn in hun meest brede betekenis:
- computerconsultancy-activiteiten;
- ontwikkeling van software;
- webportalen;
- Het verstrekken van bijstand, zowel inzake hardware als software;
- Ontwikkeling, verhuring, klein- en groothandel, zowel pakketten als maatwerk van software.
- het verstrekken van adviezen met betrekking tot de installatie van computers, netwerken en
software en het onderhoud hiervan. De aan- en verkoop en installatie van computers,
communicatiesystemen en alle aanverwanten, in de meest ruime zin;
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort.
- het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere: administratieve
diensten, personeels-diensten, boekhoudings- en financiële diensten), de consulting inzake onder
andere administratieve-, personeels- en audit-diensten en het bijwonen en organiseren van
vergaderingen van diverse bestuurs- en directieniveau’s;
- het deelnemen in of het voeren van de directie over vennootschappen en ondernemingen;
- het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en

 *14305422*
Neergelegd
16-06-2014

0553850402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen;
- het verrichten van administratieve werkzaamheden, het ontwikkelen en implementeren van
administratieve automatiseringsprojecten en het verstrekken van advies inzake de administratieve
organisatie van kantoren en bedrijven en inzake informatica;
- het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake administratieve, financiële,
commerciële, publicitaire, fiscale, juridische, sociale, informatica- en
managementsaangelegenheden;
- het nemen, verwerven, verhandelen, houden, deponeren en uitbaten van octrooien, patenten,
brevetten, licenties, merken, merkrechten en distributierechten en meer in het algemeen van alle
intellectuele eigendoms-rechten en van alle daarmee samenhangende rechten;
- het optreden als bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen;
- het beheer van ondernemingen, groeperingen en verenigingen;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gevolmachtigde en/of
vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en verenigingen;
- het zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
- het verwerven, beheren, onderhouden, huren en verhuren van een roerend en/of onroerend
patrimonium.
De aan- en verkoop, import en export, handel zowel in het groot als in het klein, productie en
verdeling, en dit allemaal al dan niet als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, van
alle food en non-food artikelen en van alle consumptie - en investeringsgoederen.
De vennootschap mag alle industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, met inbegrip van het deelnemen in alle
ondernemingen, op welke wijze ook, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden
borg te stellen door haar eigen goederen in pand te geven, inclusief haar eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke alsook van commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Het doel kan ten alle tijde
gewijzigd worden.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf twaalf juni tweeduizend
veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Dit kapitaal
werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar-der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werd benoemd tot zaakvoerder:
Heer Steve MAHIEU, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de eerste zaterdag van de maand december, om
elf uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag vijf december tweeduizend vijftien, om
elf uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op twaalf juni tweeduizend veertien, om te eindi-gen op dertig juni
tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


