





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRADENOUVEAU

Rovorst 50
9660 Brakel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~ 1.  De Heer VERVAEKE  Fabrice, ongehuwd, Geboren te Menen, op  13 augustus  1971 ( NR
71481317303), wonend te  Tourcoing ( Noord-Frankrijk), Carrière Hage, 2
 De comparant heeft  ons verklaard dat hij niet enige vennoot is in enige andere
eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 
 Welke comparant Ons, ondergetekende notaris verzocht heeft de akte te verlijden dat hij alleen een
handelsvennootschap heeft opgericht :
TITEL 1 - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
 Artikel 1 - Vorm - Naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Zij bekomt de naam "TRADENOUVEAU”.
 Alle akten, facturen, brieven en andere stukken uitgaande van de vennootschap zullen vermelden :
de maatschappelijke naam, de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”. 
De naam zal gevolgd worden door de nauwkeurige aanwijziging van de zetel van de vennootschap,
samen met de vermelding van de rechtbank van koophandel binnen welks rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door het inschrijvingsnummer en het BTW nummer.
 Elke persoon die namens de vennootschap zal optreden in een akte waarin aan de hierboven
vermelde bepalingen niet zou zijn voldaan, kan persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor de
verbintenissen die er namens de vennootschap in zouden aangegaan zijn.
 Indien de in de vorige alinea genoemde stukken het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vermelden, moet dit het volgens de laatste balans gestorte kapitaal zijn.
 Artikel 2 - Zetel van de vennootschap
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zegelsem, Rovorst, 50
 Hij kan zonder statutenwijziging overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap kan administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 Artikel 3 - Doel
 De vennootschap heeft tot doel, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen te verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met :
- De installatie, vertegenwoordiging, onderhandeling, marketing, verpakking, opslag en aankoop en
verkoop van allerhande producten en goederen op de manier zowel nationaal als internationaal, dit
zowel als kleinhandel en groothandel
- aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen
- alle types van verrichtingen zowel beheer, service, en de administratie ervan
- uitbating carwash.
De vennootschap kan belangen nemen door gelijk wijze in alle zaken, ondernemingen of

 *14310989*
Neergelegd
18-11-2014

0567913026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen met een identiek, gelijkhaardig of met het hare verband houdend doel en die van
aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
 Artikel 4 - Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van een der vennoten.
TITEL 2 - KAPITAAL
 Artikel 5 - Kapitaal - Vertegenwoordiging - Verhoging - Vermindering
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achtien duizend zeshonderd euro (18.600 €),
verdeeld in  honderd aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste
van het kapitaal.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend :
 1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
 2. de gedane stortingen;
 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Elke vennoot of derde belanghebbende mag kennis nemen van het register van vennoten.
 Tot alle verhoging of verminderingen van het kapitaal kan enkel beslist worden in de voorwaarden
vereist voor wijzigingen aan de statuten.
 In geval van kapitaalsverhoging, dient toepassing te geschieden van artikel 302   van de wetboek
der vennootschappen, dat dezelfde formaliteiten oplegt als die, voorgeschreven voor de oprichting,
en die verslag eist van een bedrijfsrevisor voor de inbrengen die niet in speciën bestaan.
 In geval van kapitaalsvermindering, zal toepassing geschieden van de bepalingen van artikel 316
van de wetboek der vennootschappen, dat handelt over de vorm van de bijeenroepingen en over de
terugbetaling aan de vennoten.
 Artikel 6 - Intekening, afbetaling
 Comparant verklaart dat alle aandelen door hem   onmiddellijk in specie werd ingetekend.
 De comparant verklaart  dat voor alle aandelen een storting werd gedaan ten bedrage van twaalf
duizend vijfhonderd euros en dat de vennootschap vanaf heden de beschikking heeft over een som
van twaalf duizend vijfhonderd euros.
 Dit bedrag werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door storting op een
bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC  bank onder nummer
IBAN BE40 7360 1194 0663.
 Een bewijs van de bank blijft hieraan gehecht.
 Artikel 7 - Afstand van aandelen onder levenden
 A/ Slechts één vennoot
 Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan kan deze vrij beslissen over de overdracht van alle
of een gedeelte van zijn aandelen.
 B/ Meerdere vennoten
 Eerste geval : De vennootschap telt maar twee leden.
 De afstand onder levenden door een vennoot aan een derde die aan de vennootschap vreemd is,
van zijn aandelen, is enkel toegelaten na uitdrukkelijke, speciale en schriftelijke goedkeuring van de
andere vennoot.
 Deze goedkeuring wordt niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen  aan de
echtgenoot of aan nazaten in rechte lijn van de vennoot.
 Tegen de eventuele weigering van die toelating is geen verhaal.
 Tweede geval : De vennootschap telt meer dan twee leden
 Het is een vennoot, op straffe van nietigheid niet toegestaan al of een deel van zijn aandelen af te
staan aan een derde - buitenstaander van de vennootschap, tenzij met de goedkeuring door ten
minste de helft van de vennoten die in het bezit zijn van minstens drie / vierden van het kapitaal, na
aftrek van de rechten waarvoor de afstand is voorgesteld.
 Deze goedkeuring wordt niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen  aan de
echtgenoot of aan nazaten in rechte lijn van de vennoot.
 Tegen de weigering van goedkeuring is geen enkel verhaal, maar in dat geval heeft de vennoot die
wenst al of een deel van zijn aandelen af te staan, het recht, zijn medevennoten die zich verzetten, te
verplichten tot de overname ervan binnen de maand vanaf het verzoek dat hen daartoe zou gedaan
worden per aangetekend schrijven, tegen betaling, op het ogenblik van de overdracht, van de prijs
voor bedoelde aandelen.
 De afkoopwaarde wordt jaarlijks bepaald door de gewone algemene vergadering bijeengeroepen om
te beslissen over de jaarrekeningen.  Dit punt wordt op de agenda geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De afkoopwaarde aldus bepaald blijft geldig tot de eerstvolgende jaarlijkse algemene vergadering;
zij kan slechts worden gewijzigd door een beslissing van de algemene vergadering handelend in de
voorwaarden inzake quorum en meerderheid zoals vereist voor statutenwijziging.
 De afstanden hebben slechts gevolg tegenover de vennootschap en de derden vanaf hun
inschrijving in het register van aandeelhouders.
 Artikel 8 - Overdracht na overlijden
 De overdrachten van aandelen ingevolge overlijden worden geregeld als volgt :
 A/ Het overlijden van de enige vennoot brengt niet de ontbinding van de vennootschap met zich. 
Indien de enige vennoot geen enkele laatste wilsbeschikking heeft nagelaten betreffende de
uitoefening van de rechten inzake de maatschappelijke aandelen, worden de rechten met betrekking
tot zijn aandelen uitgeoefend door de erfgenamen en / of de rechtstreekse of in het bezit gestelde
legatarissen, verhoudingsgewijs met hun rechten in de nalatenschap, tot op het ogenblik van
verdeling van voormelde aandelen of tot de afgifte van een legaat met betrekking tot deze aandelen.
 Ingeval er maatschappelijke aandelen zouden zijn die niet evenredig kunnen verdeeld worden, zijn
bedoelde erfgenamen of legatarissen verplicht, voor die maatschappelijke aandelen een legataris
aan te duiden; bij gebrek aan akkoord, zal de mandataris aangeduid worden door de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, Rechtbank die zitting houdt in kort
geding op verzoek van de meest gerede partij.
 Bij gevrek aan aanstelling van een bijzondere mandataris, zal de uitoefening van de rechten inzake
de maatschappelijke aandelen die niet evenredig kunnen verdeeld worden, worden opgeschort.
 In afwijking van wat voorafgaat, zal de persoon die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een
enige vennoot, de eraan verbonden rechten uitoefenen.
 B/ De vennootschap telt slechts twee leden op het ogenblik van het overlijden.
 De overlevende vennoot kan :
 Ofwel de vennootschap voortzetten met de erfgenamen of legatarissen van de overleden vennoot;
 Ofwel weigeren de erfgenamen of legatarissen van de overleden vennoot te aanvaarden, zonder
enige mogelijkheid tot verhaal van hunnentwege.
 Die toelating wordt niet vereist in geval van overdracht aan de echtgenoot of aan de nakomelingen
in rechte lijn van de vennoot.
 In dit geval wordt de vennootschap ontbonden, tenzij de overlevende vennoot kopers zou vinden
voor de aandelen van de overleden vennoot tegen de prijs vastgesteld als hierboven, en bedoelde
erfgenamen of legatarissen verplicht zouden zijn te aanvaarden.
 C/ De vennootschap telt meer dan twee leden op het ogenblik van het overlijden.
 De overdracht door een vennoot, ingevolge overlijden, van al of een deel van zijn aandelen aan een
derde - buitenstaander van de vennootschap is op straffe van nietigheid, niet toegestaan tenzij met
de goedkeuring door ten minste de helft van de vennoten die in het bezit zijn van minstens drie /
vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvoor de afstand is voorgesteld.
 Die toelating wordt niet vereist in geval van overdracht aan de echtgenoot of aan de nakomelingen
in rechte lijn van de vennoot.
 Artikel 8bis - Rechten en plichten
 De erfgenamen en legatarissen van aandelen, of de schuldeisers van een vennoot kunnen onder
geen enkel voorwendsel het leggen van de zegels teweegbrengen op de goederen en waarden van
de vennootschap of de inventaris ervan vorderen, noch de verdeling of de verkoop bij opbod eisen,
noch zich hoe dan ook mengen in het bestuur van de vennootschap.  Voor de uitoefening van hun
rechten moeten zij zich verlaten op de boekhoudingsstukken van de vennootschap en op de
beslissingen van de algemene vergadering, en de procedure volgen, voorzien door onderhavige
statuten.
 Artikel 8ter - Ondeelbaarheid der aandelen
 Zijn er verschillende eigenaars voor één aandeel, dan wordt de uitoefening van de daarbij
behorende rechten totdat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar opgeschort van het
aandeel tegenover de vennootschap.
 In geval van blote eigendom en vruchtgebruik, zal de vruchtgebruiker die rechten uitoefenen,
behoudens tegenbericht.
TITEL 3 - BESTUUR
 Artikel 9 - Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zakvoerders, @@al dan niet vennoten,
genoemd door de algemene vergadering.
 Hij moet al zijn tijd en al zijn zorgen besteden aan de belangen van de vennootschap; het is hem
verder uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in bedrijven welke
met de vennootschap zouden kunnen concurreren.
 Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder kosteloos.
 Hij is aansprakelijk voor de uitoefening van zijn mandaat, en verantwoordelijk, tegenover de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of tegenover derden, voor alle schade en interesten voortvloeiend uit inbreuken die hij
zou begaan.
 Zij aansprakelijkheid geldt eveneens in geval van verhoging van het maatschappelijk kapitaal, met
name wat de verbintenissen van de vennootschap betreft.
 Artikel 10 - Vacature
 In geval van vacature van de plaats van zaakvoerder, voorziet de algemene vergadering,
beraadslagend zoals inzake wijzigingen aan de statuten, in zijn vervanging.  Ze stelt zijn
bevoegdheid vast en zijn ambtsduur.
 Artikel 11 - Bevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve die  welke de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering .
 Hij kan overgaan tot alle aan-en verkopen van goederen, alle verkoopovereenkomsten afsluiten en
uitvoeren, alle orderbriefjes, cheques en overschrijvingen ondertekenen, beschikken over alle
rekeningen bij banken, privé- of openbare kassen, alle sommen betalen en innen, en er goede en
geldige kwijtingen voor afgeven.
 Hij kan ook met name alle aangetekende post afhalen, levering aanvaarden van alle colli of
koopwaar, de kantoren leiden en er toezicht over houden, het werk van de bedienden regelen, al het
arbeidspersoneel in dienst nemen en ontslaan, en hun loon vaststellen.
 Bovenstaande opsommingen gelden louter als voorbeeld, en zijn niet beperkend.
 Hij is bovendien bevoegd tot beslissing over alle verrichtingen die krachtens artikel 3 binnen het
kader van het vennootschappelijk doel vallen, evenals over alle inbrengen, overdrachten,
intekeningen, commanditaire handelingen, verenigingen, participaties of financiële tussenkomsten
betreffende voormelde verrichtingen.
 Hij vertegenwoordigt de vennootschap in rechte als eiser of als verweerder.
 De aken waaraan een openbaar fonctionaris of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking
verleent, meer in 't bijzonder de akten van verkoop, aankoop of ruil van onroerende goederen, de
akten van oprichting van burgerlijke - of handelsvennootschappen, de notulen van de vergaderingen
van die vennootschappen, de opheffingen van gerechtelijk beslag, met of zonder betaling, met
afstand van alle zakelijke rechten, privilegiën, hypotheken, vorderingen tot ontbinding en
machtigingen of volmachten betreffende die akten, worden geldig ondertekend door de zaakvoerder.
 De vennootschap is enkel gebonden, en de akten in haar naam gesteld, zijn enkel geldig middels de
handtekening van de zaakvoerder.
 Elke handtekening moet worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van de hoedanigheid
krachtens dewelke de ondertekenaar optreedt.  Dit zal ook gelden voor de handtekening van de
andere eventuele mandatarissen van de vennootschap.
 Op straffe van eventueel persoonlijk aansprakelijk te worden gesteld voor de door de vennootschap
aangegane verbintenissen, zal de zaakvoerder zich moeten gedragen naar de voorschriften artikels
78 en volgende   van de  wetboek der vennootschappen  , met betrekking tot de vermeldingen, aan
te brengen op de facturen en de documenten van de vennootschap, en tot de publicatie in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van de wijziging van de zetel van de vennootschap.
 De zaakvoerder kan machten toekennen aan één of meer directeuren of gevolmachtigden
betreffende het gedeelte van zijn bevoegheden dat hij bepaalt, en voor de duur die hij vaststelt.
 De aldus overgedragen bevoegdheden binnen de interne relaties van de vennootschap blijven
geldig, maar tegenover derden is het de zaakvoerder die de vennootschap vertegenwoordigt.
 Wordt de zaakvoerder geplaatst voor een tweezijdig belang, dan zal hij verslag uitbrengen aan de
vennoten en kan de handeling slechts voor rekening van de vennootschap uitgevoerd worden door
een mandataris ad hoc.
 Is de zaakvoerder enige vennoot en wordt hij geplaatst voor dit tweezijdig belang, dan kan hij de
handeling uitvoeren maar zal hij speciale rekenschap moeten geven van deze handeling in een
geschrift neer te leggen samen met de jaarrekeningen.
TITEL 4 - TOEZICHT
 Artikel 12
 Overeenkomstig de artikelen 130 en volgende van de  wetboek der  Vennootschappen, en zolang
de vennootschap zal beantwoorden aan de criteria van de wet betreffende de boekhouding en de
jaarrekeningen van de bedrijven, hoeft geen commissaris-revisor te worden benoemd.
 Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden tot onderzoek en toezicht, toegekend aan de
commissaris.
 Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder.  De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens een gerechtelijke
beschikking.
 Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden tot onderzoek en toezicht die een commissaris
bezit, zolang de vennootschap volgens de wet niet verplicht zal zijn een commissaris-revisor te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen.
TITEL 5 - ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 13 - Bijeenroeping - Aantal stemmen - Vertegenwoordiging
 De gewone algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste woensdag van
de maand juni , om elf uur, in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in de
bijeenroeping vermeld.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
 De algemene vergadering wordt op buitengewone wijze bijeengeroepen telkenmale als het belang
van de vennootschap het vereist.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen.
 Elke vennoot stemt zelf of via een gevolmachtigde-vennoot.
 Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze de bevoegdheden uit toegekend aan de
algemene vergadering.  Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
 Artikel 14 - Oproepingsbrief
 Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen bijeengeroepen door de zaakvoerder.
 Wanneer de vennootschap één enkel vennoot telt, en bij gebrek aan initiatief vanwege de
zaakvoerder (geen vennoot), kan de algemene vergadering gehouden worden op initiatief van de
enige vennoot.
 De oproepingsbrieven worden verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan elke vennoot
tenminste vijftien dagen vóór de algemene vergadering; ze moeten verplicht het doel aanduiden van
de voorgestelde wijzigingen.
 Artikel 15 - Toelatingsvoorwaarden
 Wordt toegelaten op de gewone of buitengewone vergadering, zonder andere formaliteit, elke
vennoot  ingeschreven in het register der vennoten ten minste vijf vrije dagen vóór de datum
vastgesteld voor de vergadering.
 Artikel 16 - Bureau
 Elke gewone of buitengewone vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of door de
vennoot die over het grootste aantal stemmen beschikt.
 De voorzitter duidt een secretaris en de stemopnemers aan.
 Artikel 17 - Beslissingen
 Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, en buiten de gevallen voorzien door de wet
en door onderhavige statuten, worden de beslissingen genomen bij meerderheid van de stemmen
die aan de stemming hebben deelgenomen.
 Wat de punten betreft die niet vermeld werden op de agenda, kan daar tijdens de vergadering niet
over beraadslaagd worden, tenzij alle aandelen aanwezig zijn, en er met eenparigheid van stemmen
toe besloten werd.
 Artikel 18 - Notulen van de algemene vergaderingen
 A/ Ingeval er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de gewone of buitengewone
vergaderingen ondertekend door de leden van het bureau en door de aanwerige vennoten die erom
vragen. 
 De afschriften of uittreksels die moeten voorgelegd worden in en buiten rechte, worden ondertekend
door de zaakvoerder.
 B/ De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot handelend namens de
algemene vergadering worden geklasseerd in het register, bijgehouden in de zetel van de
vennootschap.
TITEL 6 - BOEKJAAR VAN DE VENNOOTSCHAP EN BOEKEN - AANWENDING VAN DE
NETTOWINST
 Artikel 19 - Boekjaar van de vennootschap
 Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari  en eindigt op éénendertig december.
 Artikel 20 - Boeken van de vennootschap
 Op eenendertig december van elk jaar, worden de boeken, registers en rekeningen van de
vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerder een inventaris op van de roerende en onroerende
waarden, evenals een opgave van alle actieve en passieve schulden van de vennootschap, de
balans en de resultatenrekening, dit alles overeenkomstig  de wetboek der  vennootschappen.
 De balans vermeldt in het bijzonder en met name de schulden tegenover de vennoten.  Binnen de
dertig dagen na haar goedkeuring wordt de balans neergelegd bij de Nationale Bank waaronder de
zetel van de vennootschap ressorteert.
 Artikel 21 - Winstverdeling
 Het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowins uit.
 Op deze winst wordt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 1- eerst afhouding vijf ten honderd afgehouden voor de vorming van een wettelijke reserve.
 Deze is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal.
 2- de algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
TITEL 7 - ONTBINDING - VEREFFENING
 Artikel 22 - Ontbinding
 Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden, en op welk ogenblik dan ook, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder, optredend in de hoedanigheid van vereffenaar, en bij
gebreke daarvan, door vereffenaars, te benoemen door de algemene vergadering.
 Verlies van kapitaal
 A/ Ingeval er een enige vennoot is
 Indien tengevolge van een verlies, het batig actief is gedaald tot een bedrag lager dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de enige vennoot de beslissing nemen, binnen  een tijdspanne
van twee maand te rekenen van het ogenblik dat het verlies werd vastgesteld of had moeten
vastgesteld zijn krachtens wettelijke en statutaire verplichtingen, teneinde te beraadslagen over de
eventuele ontbinding van de vennootschap, en eventueel om andere maatregelen te treffen.
 Is het netto actief gedaald tot een bedrag lager dan zes duizend twee honderd  euros , dan kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap aanvragen bij de Rechtbank.
 B/ Ingeval de vennootschap meer dan twee vennoten telt
 Indien tenvolge van een verlies het batig actief is gedaald tot een bedrag lager dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, dan moet de zaakvoerder de kwestie van de ontbinding van de
vennootschap voorleggen aan de algemene vergadering, welke beraadslaagt in de voorwaarden
voor statuten wijziging.
 Is het netto actief gedaald tot een bedrag lager dan één / vierde van het kapitaal dan kan de
ontbinding worden uitgesproken door één /vierde van de stemmen uitgebracht door de algemene
vergadering.
 De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien in artikelen 181 en
volgende van de wetboek der  vennootschappen.
 Artikel 23 - Verdeling van de netto-actief
 Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening, wordt het netto-actief in de
eerste plaats aangewend tot terugbetaling in speciën of in titels van het volgestort, maar niet
afgeschreven gedeelte van de aandelen.
 Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen rekening houdend met deze ongelijke situatie,
het evenwicht  herstellen en alle aandelen op een zelfde voet van absolute gelijkheid brengen hetzij
door bijkomende stortingen te eisen op de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij door
voorafgaandelijke terugbetaling in speciën te doen ten voordele van de aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
 Het saldo zal gelijk worden verdeeld tussen alle aandelen.
TITEL 8 - ALGEMENE BEPALINGEN
 Artikel 24 - Keuze van woonst
 Voor de uitvoering van deze statuten kiest elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar,
woonplaats in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen
en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
 Artikel 25 - Gemeen recht
 De huidige of toekomstige vennoten dienen zich volledig te schikken naar de wetboek der 
vennootschappen.
 Bijgevolg worden de bepalingen van die wetten waarvan niet op geoorloofde wijze zou zijn
afgeweken door onderhavige statuten, geacht opgenomen te zijn in onderhavige akte.
 Artikel 26 - Kosten
 De comparant verklaart dat het bedrag van kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, die ten laste
komen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, tot ongever   duizend drie honderd euros
zullen belopen.
TITEL 9 - OVERGANGSMAATREGELEN
 A/ Begin en einde van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint op één november 2014  en wordt afgesloten op 31 december 2015.
 De vennootschap herneemt de verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was,
en dit vanaf 1  november 2014 .
 B/ Datum van de erste vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op  2015 .
 C/ Financieel plan
 En onmiddellijk, hebben de comparanten, het financieel plan dat het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal rechtvaardigt, aan ondergetekende notaris ter bewaring overhandigd.
 Benoeming van zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Na de oprichting zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en hebben benoemd tot
zaakvoerder voor een onbeperkte duur en kosteloos behoudens tegenovergestelde beslissing van de
algemene vergadering  : Mr Fabrice VERVAEKE, welke aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG EXTRACT
aangehecht : expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


