





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EZRA

August Van de Wielelei 289 Bus 6
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 24 december 2014
BLIJKT:
Door de heer VAN DE POEL Peter Alma H, ongehuwd, geboren te Deurne (Ant.) op 7 februari 1965,
rijksregister nummer 65.02.07-357.36, wonende te 2140 Antwerpen (Bor-gerhout), Turnhoutsebaan
44 /5 werd een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid starter  opgericht voor
onbepaalde duur, onder de benaming EZRA met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, August Van de
Wielelei 289 bus 6, met een kapitaal van 1 EU-RO, volgestort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen reke-ning, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
• Industriële reiniging
• Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
• Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
• Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen; kantoren, fabrieken, win-kels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
• Overige reparaties van consumentenartikelen
• Het lappen van ramen
• Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
• Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
• Leggen van tegelvloeren, wandtegels en mozaïek, warmte en geluidsisolering
• Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
• Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
• Het leggen van klinkers en kasseien
• Leggen van kabels en diverse leidingen
• Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vang-rails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
• Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van

 *14313515*
Neergelegd
24-12-2014

0507744619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie, Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
• Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toever-trouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
• Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
• Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
• Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
• Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
• Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
• Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
• Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
• Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dak-bedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
• Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
• Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Electro-technische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelin-stallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken
• Elektriciteitswerken
• Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
• Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
• Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en re-genafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
• Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bou-wen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of buitenzijde
van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tus-senwanden van gipsplaten
• Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijn-werk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz...
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz..., in hout of
kunststof
• Plaatsen van vloer- en wandtegels
• De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewo-ning bestemde
gebouwen, grond
• De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
• De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, han-delspanden,
tentoonstellingsruimten, enz...
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor re-novatie
• Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
• Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
• Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
• Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
• Grondverkavelingen
• Landbouw, jacht en aanverwante diensten
• Akkerbouw en tuinbouw
• Bloementeelt; Groententeelt; Boomkwekerij en
• Groententeelt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Bloementeelt
• Boomkwekerijen
• Fruitteelt
• Fruitteelt
• Veeteelt
• Rundveehouderij
• Schapen-, geiten- en overige hoefdierenhouderij
• Pluimveehouderij
• Kippenkwekerijen
• Productie van eieren
• Overige pluimveehouderijen
• Overige dierenfokkerijen
• Gemengd bedrijf
• Diensten verwant aan de landbouw en de veeteelt
• Diensten verwant aan de veeteelt
• Verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land
• Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehandse
onderdelen
• Overige groothandel
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgers
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restau-rants
• Verhuisdiensten
• Goederenvervoer over de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer
• Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
• Overige vrachtbehandeling
• Opslag in koelpakhuizen
• Overige opslag
• De verhuur of operationele leasing van personenwagens en lichte bestelwagens (max. 3,5 T)
zonder chauffeur
• Koerierdienst
• Horeca uitbaten
• Algemene voeding, handel, uitbaten voeding winkel
• Algemene groenten en fruit ,levensmiddelen , alcoholische niet alcoholische dranken,
tabaksproducten, uitbating supermarkt.
• Goud en zilver inkoop en verkoop
• Groothandel- en kleinhandel, import en export van nieuwe en 2de handskleding en schoeisel.
• Dagbladhandel en handel in tabakswaren. Verkoop van boeken en magazines en aanverwante
producten, verkoop van producten van de Nationale Loterij, tele-foonkaarten, telefoonabonnementen
enz.
En al wat met deze activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Deze op-somming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de ruimst mogelijke zin.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennoot-schap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbrei-den.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en na-streven;
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van
derden.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer VAN DE POEL,  zaak¬voerder aan wie
volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen ¬handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2015. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste donderdag van juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


