





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KITANIA

Einde Were 304
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats te Gentbrugge op
20 mei 2014, akte welke zal geregistreerd worden op het registratiekantoor Gent 2, dat : 
1) De heer HEBBEN Michiel Pieter Eric, geboren te Poperinge op zeven januari 
duizend negenhonderdnegentig, rijksregister nummer 900107-083-52, ongehuwd, 
wonende te 8970 Poperinge, Singel 8.
2) De heer DE VOS Jeroen Leonard André, geboren te Gent op elf juli duizend
negenhonderdnegentig, rijksregister nummer 900711-183-68, ongehuwd, wonende 
te 9600 Ronse, Mussenstraat 31.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
benaming KITANIA met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Einde Were 304.
De vennootschap heeft tot doel
I. in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening, voor 
rekening van derden of in deelneming met derden:
 Webdesign, Application Design, Graphic Design, Logodesign ;
 Ontwikkeling en exploitatie van mobiele applicaties ( smartphones ed);
 Ontwikkeling en exploitatie van muziek en geluidseffecten;
 Marketing, Copywriting;
 De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau 
betreffende aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren
van projecten;
 Het verstrekken van interim diensten en bijstand, in de meest ruimte zin;
 Het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
 Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijven en particulieren, in
de meest ruime zin;
 Het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische,
commerciële en financiële aangelegenheden aan alle ondernemingen;
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 Het organiseren en of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen,
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 Het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching evenals het deelnemen aan en
organiseren van evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen of diensten;
 Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
 Het verwerven van aandelen en participatie in vennootschappen van welke aard dan ook;

 *14304973*
Neergelegd
27-05-2014

0553457155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen;
 Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van informatie in de breedste zin;
 De vennootschap kan leningen, van gelijke welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar
eigen handelszaak, in hypotheek of in pand geven.
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how, merken en andere intellectuele rechten;
 De aan-en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke
 grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel
 Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van hard- en software.
II. in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
 Haar patrimonium bestaande uit onroerende en roerende goederen en 
rechten, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit te breiden;
 Het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en de verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren
van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of niet- gemeubeld, almede alle
verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen. 
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De voorgaande opsomming is niet-limitatief, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de  datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend  zeshonderd euro (18.600
EUR).
Het is verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde met  een breukwaarde
van één/honderdtwintigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de honderdtwintig aandelen werd onmiddellijk in  geld ingetekend voor de prijs van
honderdvijfenvijftig euro (155,00 EUR)
per stuk, als volgt:
- door de heer Michiel Hebben, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR) of
voor zestig (60) aandelen,
- door de heer Jeroen De Vos, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR) of
voor zestig (60) aandelen.
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) of honderdtwintig (120) aandelen.
Op elk ingetekend aandeel werd gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde  lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders  gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten,  lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
in de statuten voorzien.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet-voldoende volstortte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volstort in een grotere
verhouding.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.

Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt 
verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het 
uittreksel van de oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 24 juni 2016 om 18 
uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
De heer Michiel Hebben, voornoemd.
De heer Jeroen De Vos, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in
oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de
vennootschap die verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting 
werden aangegaan en dit vanaf 1 januari 2014.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Michiel Hebben en de heer Jeroen De Vos, beiden hier aanwezig, 
handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VDV
Accountants, met zetel te Gent, Voskenslaan 127, om namens en voor rekening
van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en
eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


