





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): thesus consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, De Langhestraat 57 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op twaalf maart tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te 
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer DEROOST Christiaan Antoon Philo, van Belgische nationaliteit, wonende te 2800 Mechelen, De 
Langhestraat 57 bus 2.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "thesus consulting"
3. Zetel : te 2800 Mechelen, De Langhestraat 57 bus 2
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden :
- het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake IT;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het ontwikkelen of doen 
ontwikkelen, implementeren, aankopen, verkopen, invoeren, uitvoeren en distribueren van software en 
hardware;
- het organiseren van diensten waarin de ontwikkelde software gebruikt wordt, evenals het aanbieden van deze 
diensten aan derden;
- de aankoop, productie of verkoop van software, gerelateerd aan al dan niet door de vennootschap geleverde 
informatica-apparatuur;
- het aanvragen, nemen en toestaan van licenties en/of patenten op de ontwikkelde producten;
- de aankoop, assemblage, productie en verkoop van informatica-apparatuur, informatica-bijbehoren, 
communicatietoestellen en installaties en de ondersteuning ervan;
- de groot- en kleinhandel met aankoop en verkoop van bureelbenodigdheden, kantoormachines en 
bureelmateriaal, meer in het bijzonder van informatica-materiaal (hardware, software en alle aanverwante 
gebieden); het onderhoud van deze apparatuur, de ondersteuning ervan en het leveren van wisselstukken;
- het uitvoeren van studies voor eigen rekening of voor rekening van derden, het opstellen, verwerken of doen
verwerken en publiceren van de studieresultaten;
- het organiseren en geven van informatica-opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het opstellen, publiceren, verwerken en verdelen van technische handleidingen, folders en dergelijke voor alle 
informaticaproducten;
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden 
in vennootschappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en 
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische en 
buitenlandse ondernemingen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin van het 
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302633*

Neergelegd

14-03-2014

0547931620

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen 
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte 
kapitaal, afgeleverd door ING Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer DEROOST voornoemd : een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede maandag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn 
vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste vertegenwoordiger 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden 
van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de 
algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DEROOST voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden 
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige zaakvoerder of van een 
door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in 
rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of van een door 
hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden door de 
handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de vennootschap 
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen 
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“FIDUCIAIRE VAN dER VEKEN & PARTNERS”, gevestigd te 2018 Antwerpen (district Antwerpen), 
Markgravelei 28.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


