





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JEVECO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Godshuislaan 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor de notaris  Christophe KINT te Staden op 23 mei 2014, neer te leggen ter 
registratie, blijkt dat:

1° De heer BOUCKAERT Pieter Jacques Katherina Maria, geboren te Roeselare op elf september 

negentienhonderd zevenenvijftig (identiteitskaart nummer 591-7747437-52 - nationaal nummer 57.09.11-

035.22), echtgenoot van mevrouw Vanhoutte Mia, hierna genoemd, wonende te 8830 Hooglede (Gits), 

Noordabeelstraat 27.

2° Mevrouw VANHOUTTE Mia Leona Gabriella, geboren te Kortrijk op tweeëntwintig november 

negentienhonderd achtenvijftig (identiteitskaart nummer 591-7480103-50 - nationaal nummer 58.11.22-304.40), 

echtgenote van de heer Bouckaert Pieter, voornoemd, wonende te 8830 Hooglede (Gits), Noordabeelstraat 27.

De echtgenoten Pieter Bouckaert-Vanhoutte Mia zijn gehuwd te Kortrijk op eenentwintig maart 

negentienhonderd eenentachtig onder het wettelijk stelsel blijkenshuwelijkscontract verleden voor notaris Paul 

Lambrecht-Axkerman te Heule op 19 maart 1981.

onder elkaar een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «JEVECO», gevestigd te Godshuislaan 13, 8800 

Roeselare, met een maatschappelijk kapitaal van negenhonderdtweeënnegentigduizend euro (992.000 

EUR), verdeeld in NEGENHONDERD TWEEËNNEGENTIG (992) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/negenhonderd tweeënnegentigste (1/992ste) van het 

maatschappelijk kapitaal.

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun hoedanigheid van 

oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende 

notaris.

Comparanten verklaren dat op de  negenhonderd tweeënnegentig aandelen onmiddellijk deels in natura en 

deels in geld zoals hierna vermeld, werd ingetekend voor de prijs van duizend euro (1.000,00 EUR)) per stuk, 

als volgt:

- door de heer Pieter Bouckaert: negenhonderd éénennegentig (991) aandelen, hetzij voor negenhonderd 

éénnegentigduizend euro (991.000,00 EUR)

- door mevrouw Mia Vanhoutte: één (1) aandeel, hetzij voor duizend euro (1.000,00 EUR)

Hetzij in totaal:  negenhonderd tweeënnegentig (992) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat de inbreng volledig werd gestort en wel als volgt.

I. INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD

Comparanten verklaren dat op twee (2) aandelen van de negenhonderd tweeënnegentig(992) onmiddellijk in 

geld werd ingetekend voor de prijs van duizend euro (1.000 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer Pieter Bouckaert, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor duizend euro (1.000,00 EUR);

- door mevrouw Mia Vanhoutte, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor duizend euro (1.000,00 EUR)

Hetzij in totaal: twee (2) van de negenhonderd tweeënnegentig (992) aandelen.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd ten belope van 

honderd procent (100%) in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij tweeduizend euro  (2.000,00 

EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE72 6528 3643 4116 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij RECORD BANK  op datum van eenentwintig mei tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van tweeduizend euro (2.000,00 

EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304964*
Neergelegd
27-05-2014

0552994921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



II. INBRENG IN NATURA:

Bijzonder verslag van de oprichters.

De inbreng in natura heeft het voorwerp uitgemaakt van een bijzonder verslag van de oprichters, 

opgemaakt op dertig april tweeduizend en veertien waarvan lezing wordt gegeven.

Verslag van de bedrijfsrevisor.

Het bedrijfsrevisorenkantoor Burg. BVBA VAN COUTER-SAEYS & C°, aangesteld door de oprichters, 

heeft het door artikel 219 van de het Wetboek van vennootschappen voorgeschreven verslag opgemaakt, be-

treffende de voornoemde inbreng in natura, de toegepaste methoden van waardering en de vergoeding als 

tegenprestatie voor de inbreng.

De besluiten van dit verslag, gedagtekend te Brugge op twee mei tweeduizend en veertien, luiden als

volgt:

“7. CONCLUSIES

Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter – Saeys & C° met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, 

Gentse steenweg 55  vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – bedrijfsrevisor, 

vertegenwoordigd door de heer J. Degryse – zaakvoerder, werd aangesteld door de oprichters van de 

Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid JEVECO om overeenkomstig artikel 219 van 

het Wetboek van Vennootschappen een verslag op te maken n.a.v. de inbreng in natura van 675 

aandelen van de NV BOCA-PAINT in de BVBA JEVECO zoals hierboven beschreven.

Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering en 

het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:

a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 

Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap 

verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het 

aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.

b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 

duidelijkheid.

c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering 

bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van 

waardering leiden  ten minste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en desgevallend 

met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet overgewaardeerd 

is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 990 aandelen van de Besloten Vennootschap 

met Beperkte Aansprakelijkheid JEVECO zonder vermelding van nominale waarde, zijnde een 

deel van het maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigend € 990.000. Deze aandelen worden

toegekend aan de heer Pieter BOUCKAERT. 

We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen 

betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.

Gedaan te Brugge

op 15 mei 2014

(getekend)

Burg. BVBA VAN CAUTER - SAEYS & C°, bedrijfsrevisorenkantoor

Vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – bedrijfsrevisor

Vertegenwoordigd door de heer J. Degryse – zaakvoerder”

Neerlegging.

Deze beide verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van 

Koophandel, samen met een expeditie van deze akte.

De heer Pieter Bouckaert, voornoemd, verklaart hierna beschreven aandelen in te brengen:

zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen van de naamloze vennootschap BOCA-PAINT, waarvan de 

maatschappelijke zetel gevestigd is te 8800 Roeselare, Godshuislaan 13, BTW BE 0405.539.479,ingeschreven 

in het rechtspersonenregister te Kortrijk;

Vergoeding – aanvaarding voor de inbreng van de aandelen

De aandelen ingebracht door de heer Pieter Bouckaert, voornoemd, vertegenwoordigen een globale waarde als 

volgt:

- De 675 aandelen van Boca-Paint: negenhonderd negentigduizend euro (990.000,00 EUR)

Als vergoeding voor deze inbreng van aandelen worden er aan de heer Pieter Bouckaert, voornoemd, die 

aanvaardt, negenhonderd negentig (990) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde 

toegekend.

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « JEVECO ».

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Godshuislaan 13.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, tot doel:

I. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:

A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals 

de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 

bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten 

van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, 

alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 

die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 

alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 

aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 

andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of 

nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

II. Algemene activiteiten:

A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de 

ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet 

een participatie aanhoudt;

B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar 

aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve 

die die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte 

termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; 

in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; 

bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 

financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa;

F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices

G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 

even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in handel;

H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 

producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

III. Bijzondere bepalingen:

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 

andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk 

of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 

gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt  zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 

Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op negenhonderdtweeënnegentigduizend euro 

(992.000 EUR) .

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door negenhonderd tweeënnegentig (992) aandelen met stemrecht, 

zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/negenhonderd tweeënnegentigste 

(1/992ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register bettrefende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede donderdag van de maand juni, om elf 

uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 

belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 

vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 

zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor 

de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. 

Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 

beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of 

homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot 

homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de 

algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de maand juni van het jaar 

tweeduizend en zestien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:

Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:

1° De heer BOUCKAERT Jeroen Marcel Jacob Andre, geboren te Kortrijk op achttien oktober 

negentienhonderd vierentachtig (Nationaal nummer: 84.10.18-109.21), wonende te 8830 Hooglede, 

Delaeystraat 89.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2° Mevrouw BOUCKAERT Evelien Katherine Marie, geboren te Roeselare op negenentwintig juni 

negentienhonderd achtentachtig (Nationaal nummer 88.06.29-402.36), wonende te 8850 Ardooie, 

Roeselaarsestraat 173/201.

hier beiden aanwezig en die aanvaarden. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen.

4. Volmachten

De BVBA Fiduciaire Omez, met zetel te 8800 Roeselare, Beversestreenweg 255/A, vertegenwoordigd door de 

heer Kurt Lemmens, zaakvoerder-accountant, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen 

als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te 

ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de 

inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 

6.  Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds één februari tweeduizend en veertien overneemt onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van 

koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Christophe KINT

Tegelijk hiermee neergelegd:

- Expeditie akte oprichting;

- Verslag van de oprichter over de inbreng in natura;

- Verslag van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


