





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Thys Holding

Pierstraat 231
2550 Kontich

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verle-den voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 28 november 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De Vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “Thys Holding”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Kontich, Pierstraat 231.
3. a. Oprichtster: De naamloze vennootschap “ALCOPA”, rechtspersonenregister Antwerpen,
afdeling Antwerpen 0421.837.162, met zetel te 2550 Kontich, Pierstraat 231;
b. Inschrijfster:  De naamloze vennootschap “ALCOPA COORDINATION CENTER”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0447.763.183, met zetel te 2550 Kontich,
Pierstraat 231.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend euro
(€ 62.000,00).
5. Gestorte bedrag: 62.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de Algemene Vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste (1/20ste) van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot
deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende (1/10de) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overige zal de Algemene Vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming
van de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
Aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle Aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de Aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
Aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
10. Dagelijks bestuur:
10.1. benoeming
Het dagelijks bestuur van de Vennootschap mag worden opgedragen aan één of meer Gedelegeerd
Bestuurders en/of andere personen, die alleen of gezamenlijk optreden zoals geregeld in deze
Statuten en desgevallend op het ogenblik van hun benoeming. De Raad van Bestuur beslist omtrent
hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere Gedelegeerd Bestuurder zal krachtens deze Statuten bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur zoals hierna gedefinieerd.

 *14311729*
Neergelegd
01-12-2014

0505830650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.2. bevoegdheden inzake dagelijks bestuur
Onder dagelijks bestuur worden verstaan alle handelingen of verrichtingen betreffende het dagelijks
bestuur die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de Vennootschap, of de
behoeften die om reden zowel van minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een
spoedige oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet rechtvaardigen.
11. Externe vertegenwoordiging: De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de Vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door twee (2) Bestuurders samen handelend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de Vennootschap worden vertegenwoordigd door de daartoe
aangestelde Gedelegeerd Bestuurder alleen optredend en/of andere personen belast met het
dagelijks bestuur die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de Vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de Vennootschap
binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de
volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
12. Bestuurders: De oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee (2) en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
a) de heer HEYMANS Damien Suzanne Albert Marie Joseph, geboren te Wilrijk op 21 mei 1963,
wonende te 1820 Steenokkerzeel, Boektestraat 83, en die voor de duur van zijn mandaat tevens
wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur van de vennootschap;
b) de heer HEYMANS Frederic Jean Carine Marie Joseph, geboren te Wilrijk op 2 juni 1966,
wonende te 2650 Edegem, Boniverlei 9.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2020.
13. Commissarissen: Het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en tot deze functie van
commissaris werd benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het
mandaat een einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal
besluiten over de jaarrekening betreffende het derde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE MOL, MEULDERMANS & PARTNERS - BEDRIJFSREVISOREN”, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0475.994.341, met maatschappelijke zetel te 2850 Boom,
Vrijheidstraat 91, die in deze functie zal worden vertegenwoordigd door de heer MEULDERMANS
Kris, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91.
14. Doel:          
14.1. In hoofdorde:
De Vennootschap heeft in hoofdzaak tot doel, in het algemeen en in de ruimste zin, het functioneren
als een holding- en bestuursvennootschap voor het beheer van financiële vaste activa en het
verrichten van management- en consulting-diensten in de meest algemene vorm.
De Vennootschap kan, met het oog op de realisatie van haar hiervoor vermeld doel, alle
verrichtingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op de volgende
activiteiten:
- het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semipublieke instelling, met inbegrip van
alle beleggingen in toegelaten financiële instrumenten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of andere rechtspersonen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
- de ontwikkeling van de entiteiten, waarin zij participeert, bevorderen, plannen en coördineren, onder
andere door middel van reorganisaties en herstructureringen;
- het verstrekken van advies en bemiddeling inzake overdracht, fusie, splitsing, andere gelijkaardige
verrichtingen en herstructurering van vennootschappen en ondernemingen in de meest ruime zin en
andere activiteiten van corporate finance;
- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen in het kader van het operationeel beheer van vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, het uitvoeren van managementtaken en het
verstrekken van alle daarmee gerelateerde diensten in zulke vennootschappen, ondernemingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere entiteiten;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, economische, juridische, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, alsook alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten afsluiten, behoudens de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het uitvoeren van alle verrichtingen van studie en onderzoek, marktonderzoek, prospectie,
raadgeving, promotie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, administratie, informatica technologie (IT), human resources (HR) en
secretariaatswerkzaamheden;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid, administratie en informatisering,
het verrichten van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
verstrekken van zekerheden voor eigen schulden maar ook voor schulden van derden, waaronder
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van
één of meer zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden aan derden van natuurlijke
personen of rechtspersonen voor zover zij er belang bij heeft, inclusief de in pandgeving van haar
handelsfonds, evenals het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
14.2. In ondergeschikte orde:
Het doel van de Vennootschap omvat verder, in het kader van haar hoger vermelde activiteiten en
zonder dat dit beperkend dient te worden gelezen, tevens alle volgende activiteiten:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- het verhuren of huren van roerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen, afgeven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
14.3. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de Vennootschap alle handelingen kan
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap mag alle hoger vermelde verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening
doen, maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De Vennootschap mag alle handels, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone Algemene Vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van de maand april om veertien uur (14h00 CET); indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende Werkdag op
hetzelfde uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor toelating tot de Algemene Vergaderingen noch voor de uitoefening
van het eventuele stemrecht.
16. Volmachten: De partijen sub 3.a en sub 3.b werden beiden vertegenwoordigd ingevolge
onderhandse volmacht(en) door mevrouw VAN SLAGMOLEN Karina (roepnaam Karin) Irma Louisa,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerkster in de ALCOPA-groep te Kontich, geboren te Duffel op 11 maart 1968, wonende te
2570 Duffel, Heidestraat 56, en die in het kader van deze opdracht keuze van woonst doet op haar
kantooradres te 2550 Kontich, Pierstraat 231.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmachten: Er werd aan de volgende medewerksters in de ALCOPA-groep te
Kontich, met name aan mevrouw VAN SLAGMOLEN Karina (roepnaam Karin) Irma Louisa, geboren
te Duffel op 11 maart 1968, wonende te 2570 Duffel, Heidestraat 56, en mevrouw KIELEMOES
Anouk, geboren te Ronse op 3 maart 1981, wonende te 1860 Meise, Kardinaal Sterckxlaan 90, elk
met bevoegdheid afzonderlijk en zelfstandig op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


