





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LuDeme

(afgekort) : LuDeme

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pieter De Somerlaan 11

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

TITEL I : VERKLARING VAN OPRICHTING :
 
Op 05 februari 2014
Werd tussen volgende personen :
Demeyer Lutgarde, Pieter de somerlaan 11, 3001 Heverlee
Gilliaert Johan, Borstelsstraat 149, 3010 Kessel-Lo
Gilliaert Bart, Albert I-Promenade 47 bus 6D, 8400 Oostende
Gilliaert Frederik, Milsestraat 11, bus 11, 3053 Haasrode
Overeengekomen bij onderhandse akte een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap te hebben opgericht met als naam “LuDeme”, met een kapitaal van 600,00 EUR,
vertegenwoordigd door  600 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/600ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren dat zij op de 600 aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen als volgt inschrijven, tegen
een prijs van 1 EUR per aandeel :
Mevrouw Demeyer Lutgarde voor 597 aandelen (beherende vennoot) Gilliaert Johan voor 1 aandeel (stille
vennoot) Gilliaert Bart voor 1 aandeel (stille vennoot) Gilliaert Frederik voor 1 aandeel (stille vennoot)
De oprichters verklaren dat elk aandeel waarop aldus werd ingeschreven, onmiddellijk werd volgestort.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Comparant Demeyer Lutgarde neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot (“gecommanditeerde
vennoot”) voor de duur van de vennootschap.
De overige comparanten treden op als stille vennoot.
 
 
TITEL II : STATUTEN
 
De oprichters verklaren de statuten van LuDeme Comm.V als volgt op te stellen :
 
A)     NAAM – ZETEL – DOEL -DUUR
 
Art. 1 : Naam
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als maatschappelijke naam
“LuDeme”.
 
Art 2 : Zetel
 

 *14302463*

Neergelegd

10-03-2014

0547789583

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gevestigd te Pieter de Somerlaan 11, 3001 Heverlee. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden naar gelijk welke plaats in het Nederlandstalige taalgebied en het tweetalig taalgebied Brussel
en dit bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder die zal zorgen voor de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 3 : Doel
 
1. Diensten als vertaler en tolk,
2. Het ontwerpen, ontwikkelen, aankopen en verkopen van computersoftware, het ontwikkelen van websites,
beheer en onderhoud hiervan, aan-en verkoop van computeronderdelen
3. Fokken van huisdieren, kopen en verkopen van huisdieren, aan-en verkoop van accessoires voor dieren
4. Vervaardigen van wijnen, de exploitatie van wijngaarden of overige fruitgebonden activiteiten (fruitsappen,
nieuwe produkten ontwikkelen en/of verbeteren, de ontwikkeling van dranken in het algemeen), de promotie en
verkoop ervan.
5. Het opnemen van alle mogelijke mandaten en leidinggevende functies binnen die vennootschappen of
ondernemingen. Dit kan via een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
waarnemer of orgaan van de client. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elk andere
vertegenwoordiger , die door de vennootschap wordt afgevaardigd.
6.Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waar zij al dan niet een participatie aanhoudt.
7.Het aankopen, verhuren, beheren en verkopen van onroerend goed, als mogelijkheid ter vervolbrenging van de
vorige genoteerde doelen, of als activiteit op zich.
8.de vennootschap mag het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord
beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel
in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht – en opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand  houden
en valoriseren, beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing of gratis ter
beschikking stellen en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een
meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium of de werking van de vennootschap
bevorderen, onder meer door het verschaffen van voordelen aan haar vennoten en/ of zaakvoerders. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere roerende goederen in pand stellen. De vennootschap mag
tevens ten voordele van derden, haar zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alsook voor hen
borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens wettelijke beperkingen terzake.
 
Art. 4 : Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf 01 januari 2014. De wetsbepalingen betreffende
ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behouden gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van
de vennoten rekening houdende met de bepalingen betreffende statutenwijzigingen.
 
B. KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 5 : Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt zeshonderd euro en is verdeeld in 600
aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd
register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap
 
Art. 6 : Aandelen
 
Een aandeel in de vennootschap van de beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden of overgaan wegens overlijden, dan mits goedkeuring van alle beherende
vennoten. Een aandeel in de vennootschap van de stille vennoten moet eerst aangeboden worden aan de
beherende vennoten, die gedurende een termijn van twee maanden een voorkooprecht genieten.
De vennoot die een of meer aandelen wilt overlaten aan en andere vennoot of een derde moet zijn voornemen
voorafgaandelijk aan de andere vennoten kenbaar maken via aangetekend schrijven waarin hij de naam,
voornamen, beroep, woonplaats van de voorgestelde overnemer vernoemt, alsook het voorgesteld aantal
aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorgestelde prijs.
De beherende vennoot kan ook een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen waarop de voorgestelde
overnemer wordt afgewezen en waarbij een kandidaat-overnemer wordt aangewezen die bereid is de aandelen
over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel. Wordt de door de algemene vergadering
aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden deze
aandelen over te nemen, dan heeft de uittredende vennoot of diens erfgenaam recht op de waarde van de
aandelen. Deze waarde is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de bekendmaking van het voornemen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tot verkoop. Indien geen overeenstemming wordt bereikt over deze waarde wordt de prijs vastgesteld door twee
deskundigen, waarbij zowel de overlater een deskundige kan aanduiden alsook de resterende vennoten een
deskundige kunnen aanduiden. Indien de twee deskundigen niet tot een akkoord komen dan duiden zij een
scheidsrechter aan die de prijs definitief vaststelt en tegen wie geen beroep kan worden ingesteld. Raken de
partijen het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van een partij worden
aangeduid door de Rechtbank van Koophandel in wiens ambtgebied de vennootschap haar zetel heeft.
Oefenen de beherende vennoten het voorkooprecht niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of
overgaan aan een andere stille vennoot.
Bij weigering van de verkoop of overdracht door de overige vennoten en zonder een voorstel van kandidaat-
overnemer zijn deze overige vennoten verplicht de aandelen zelf aan te kopen. Deze overdracht geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De afkoop moet in ieder geval gebeuren binnen de zes
maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn ook van toepassing bij de overdracht door of ten voordele
van rechtspersonen.
 
Art. 7 : OVERLIJDEN
Het overlijden van een vennoot is geenszins aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. Indien de
erfgenamen niet als vennoot worden toegelaten, hetzij door de wet hetzij door de overige vennoten, dan hebben
zij enkel recht het deel op te eisen dat aan hun voorganger toekomt, op basis van de waardebepaling zoals
hierboven beschreven.
 
Art. 8 : VENNOTEN
 
De beherende vennoten (“gecommanditeerde vennoten”) zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
C. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING – CONTROLE
 
Art. 9 BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders natuurlijke personen, al dan
niet vennoot. Stille vennoten zijn uitgesloten van het bestuur.
 
Art. 10 STATUTAIR ZAAKVOERDER
 
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw Demeyer Lutgarde, wonende te
Pieter de Somerlaan 11, 3001 Heverlee. Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij
niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet. Zij kan alleen handelen.
Zij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van de vennoten
mits eenparigheid van alle aandelen.
Bij overlijden van de zaakvoerder zullen de aandeelhouders in haar opvolging voorzien.
 
Art. 11 : BEZOLDIGING
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Art. 12 INTERN BESTUUR
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de
wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij hun bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De eventuele beperkingen kunnen tegen derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze openbaar zijn gemaakt.
 
 
Art. 13 EXTERN BESTUUR
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, alleen optredend.
 
Art. 14 BIJZONDERE VOLMACHT
 
De zaakvoerder kan lasthebbers aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 15 CONTROLE
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Art. 16  VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
gehouden op de laatste werkdag van april om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere vergadering van vennoten worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, ook voor een statutenwijziging.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangewezen in de
oproeping. De oproeping geschiedt door toedoen van de zaakvoerder per aangetekend schrijven of voor
ontvangst aangetekende brief of per fax of per e-mail ten laatste 15 dagen voor de vergadering. Deze brief moet
de dagorde vermelden en de bijgevoegde verslagen.
Iedere vennoot heeft recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
 
Art. 17 BEVOEGDHEDEN - VERLOOP
 
De vergadering van vennoten is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
-de vaststelling en goedkeuring van de jaarrekening met bestemming van het resultaat
-de wijziging van de statuten
-de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, het instellen van de vennootschapsvordering tegen hem en het
verlenen van de kwijting
-alle bevoegdheden die door de wet en deze statuten aan de vergadering van vennoten zijn voorbehouden.
De besluiten van de jaarvergadering en/of bijzondere vergaderingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Wat betreft besluiten met betrekking tot de aankoop van onroerende goederen, verkoop van onroerende
goederen en waarborgverlening, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of
meerdere vennootschappen, wijziging van het doel steeds moeten worden verricht met unanimiteit van de
beherende vennoten en twee/derde meerderheid van de stille vennoten, ongeacht deze besluiten op een gewone
algemene jaarvergadering van de vennoten en/of een bijzondere algemene vergadering en/of een buitengewone
algemene vergadering van de vennoten worden genomen.
 
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij
ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot goedkeuring van de
jaarrekening met drie weken uit te stellen. De verdaging doet geen afbreuk aan de andere besluiten genomen op
de vergadering, behoudens andersluidende beslissing van de vergadering hieromtrent. De volgende vergadering
heeft het recht om de jaarrekening goed te keuren.
 
 
Art. 18 VERTEGENWOORDIGING
 
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 
Art 19 – BESLUITVORMING – NOTULEN
 
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
In geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkingen zoals vermeld in de statuten
of de bijzondere meerderheden die door de wet of door de statuten zijn voorzien.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk het aantal aanwezige vennoten ook is.
Er mag gebruik gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover de wettelijke bepalingen dit
toelaten.
 
Art. 20 BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERSLAG
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in van één januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar begint vanaf 01 janauri 2014 en eindigt op 31 december 2014.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten, en maakt de zaakvoerder een
inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het Wetboek van
Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de vergadering van vennoten bij afzonderlijke stemming over de aan
de zaakvoerder te geven kwijting.
 
Art. 21 VERWERKING VAN HET RESULTAAT – RESERVE
 
Het saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt het resultaat van het boekjaar uit. De algemene vergadering beslist over
de verdere verwerking van het resultaat.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun bezit en
de daarop verrichte stortingen.
In geval van vereffening wordt het batig saldo verdeeld tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als
het aantal aandelen in zijn bezit en de daarop verrichte stortingen.
 
Art. 22 ONTBINDING – VEREFFENING
 
De wetsbepalingen betreffende ontbinding en opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap enkel worden ontbonden door de algemene
vergadering der vennoten mits inachtneming van de vereisten van een statutenwijziging.
 
Indien een vennoot zijn lidmaatschap van de vennootschap opzegt zal de vennootschap voortduren met de
overblijvende vennoten. 
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op
welke wijze ook.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden dan ook verhinderd is, kan de vergadering van
vennoten beslissen, met eenparigheid van stemmen, met uitsluiting van de stemmen verbonden aan aandelen
van de onbekwame of verhinderde vennoot dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. De
vergadering voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
Art. 23 VEREFFENAARS – BEVOEGDHEID
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan vereffenaar(s)
aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaar mits homologatie door
de bevoegde rechtbank zoals door de wet voorzien.
 
Art. 24 VERDELING
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal verdeeld worden onder de vennoten
volgens het deel in het kapitaal vertegenwoordigd door de aandelen die elk van hen bezit.
 
Art. 25 KEUZE VAN WOONPLAATS
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan,
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Overgangs- en slotbepalingen
 
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen zullen als niet geschreven worden beschouwd. Alle bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er
van rechtswege aan worden toegevoegd. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het
jaar tweeduizendvijftien. Het eerste boekjaar begint vanaf één januari 2014 en eindigt 31 december 2014.
Overname verbintenissen :  de oprichters aanvaarden uitdrukkelijk alle verbintenissen welke door mevrouw
Demeyer Lutgarde afgesloten zijn in naam van de vennootschap in oprichting te bekrachtigen.
De oprichters aanvaarden de handelingen gesteld door Demeyer Lutgarde ter voldoening van de wettelijke en
administratieve formaliteiten betreffende de oprichting.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer Filip Van Bever, Beekstraat 34, 3040
Neerijse, met macht tot de indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de B.T.W.-administratie en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet
van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke
verband houden met de oprichting.
 
 
 
Opgemaakt te Heverlee op 05 februari in vijf originele exemplaren, elke partij verklaart één origineel te hebben
ontvangen.
 
 
Demeyer Lutgarde                                                                  Gilliaert Johan
Oprichter / beherend vennoot                                                  Oprichter / stille vennoot
 
 
 
 
Gilliaert Bart                                                                           Gilliaert Frederik
Oprichter / stille vennoot                                                         Oprichter / stille vennoot
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


