





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): R&A
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Kerkstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 28 februari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“R&A”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer GEMICI Rifat, geboren te Diest op 5 augustus 1991, (NN. 91.08.05-355.07), 
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 3290 Diest (Schaffen), Kerkstraat 4.
b) De heer GEMICI Ahmet, geboren te Devrek (Turkije) op 1 oktober 1971 (NN. 71.10.01 
473-88), echtgenoot van mevrouw Güney Meliha, geboren te Devrek (Turkije) op 30 maart 
1970, wonende te 3290 Diest (Schaffen), Kerkstraat 4.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "R&A".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest (Schaffen), met als eerste adres: 
Kerkstraat 4.
4) Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon:
1.Koerierdienst, het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes 
door andere bedrijven dan de nationale posterijen, door middel van diverse takken van 
vervoer, uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer.
2 Vervoer van goederen, zowel in het buitenland als in het binnenland, over de weg, zowel 
in eigen naam als voor rekening van derden; inklaren en exporteren van alle mogelijke 
goederen voor derden; verhuring van vrachtwagens, personenwagens, bestelwagens; 
aankoop, verkoop, groothandel en kleinhandel van brandstoffen, olie en andere producten; 
verhuizingen, grondwerken en alle handelingen in verband met vervoer.
Deze formulering is niet limitatief, zij omvat eveneens al wat in de sectoren, waarin de 
onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen betreffende roerende en onroerende 
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennooschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met 
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en 
meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van 
het doel kan bevorderen of veilig stellen. 
3.Het uitbaten van een tankstation en aanverwante activiteiten:
-het verhandelen van brandstoffen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302403*

Neergelegd

07-03-2014

0547756723

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-verkopen van drank en snacks;
-foto-ontwikkeling als tussenpersoon;
-aan- en verkoop van auto’s, carwash, onderhoud en herstellingen van rollend materieel.
4.Uitbating van volgende kleinhandels:
-kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
-niet gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen en dranken;
-via comissionering optreden als tussenpersoon van kasspelen zoals lotto en dergelijke;
-via comissionering droogkuis … 
-kleinhandel in batterijen, wenskaarten, telefoonkaarten en gadgets.
5.Activiteiten in de bouw, zowel in groot- als kleinhandel:
-alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
-opdrachtgever in montagewerken;
-schilderwerken;
-aan- en verkoop van gebouwen;
-aannemer, schrijnwerker, timmerman;
-schrijnwerk van hout of van kunststof;
-montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof;
-de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds, enzovoort in hout of kunststof of gipsplaten;
-de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in 
hout of kunststof;
-het uitgeven van bouwwerken in onderaanneming;
-de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
-optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven;
-het leggen van houten vloeren en aanverwante.
6.-aan- en verkoop van kleding in de meest ruime zin;
-uitbaten van restaurant, brasseries, cafés, catering en andere activiteiten in de horeca;
-uitbaten van hotels, motels en logementshuis;
-organiseren van evenementen, sportactiviteiten;
-uitbaten van een warme bakkerij, koude bakkerij en/of slagerij, en andere, in de meest 
ruime zin;
-de import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan 
als vereffenaar worden aangesteld.
6. Loodgieterswerk
- installatie van verwarming,klimaatregeling en ventilatie
** apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling
en Klimaatregeling
** niet-elektrische zonnecollectoren
- overig loodgieterswerk
** installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
* waterleidingen
* artikelen en apparaten voor sanitair gebruik
* sprinklerinstallaties
* gasaansluitingen
* leidingen voor diverse gassen (voorbeeld: voor zuurstof in hospitalen)
7. Handel in motorvoertuigen
7.1 Handel in motorvoertuigen
- groothandel in motorvoertuigen
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen
- detailhandel in motorvoertuigen
** de handel in nieuwe en gebruikte motorvoertuigen
* motorvoertuigen voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden 
(voorbeeld ambulances)
* vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (voorbeeld jeep), enzovoorts
* autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, kampeerwagens, enzovoorts
- handel in aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



** de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en de opleggers
** de handel in nieuwe en gebruikte caravans
7.2 Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen
- de reparatie van motorvoertuigen:reparatie van de mechanische onderdelen,van de 
elektrische installatie van carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
- de reparatie van elektronische injectiesystemen
- de revisie van motorvoertuigen
- de reparatie van motorvoertuigonderdelen
- het gewone onderhoud van motorvoertuigen: wassen, poetsen, antiroest behandeling, olie 
verversen, het repareren, monteren en vervangen van binnen- en buitenbanden,vervangen 
en reparatie van ruiten, enzovoorts.
- de reparatie van autostoelen
- de installatie van onderdelen en toebehoren wanneer deze geen deel uitmaakt van het 
productieproces
- het slepen van motorvoertuigen en de hulpverlening bij pech onderweg
OPMERKING:”onderhoud en reparatie van motorvoertuigen” omvat de eenheden die 
onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan motorvoertuigen uitvoeren, maar 
gewoonlijk geen nieuwe motorvoertuigen verkopen.
7.3 Handel in onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
** de handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, inclusief de handel in 
tweedehands onderdelen
** de handel in banden voor motorvoertuigen
** de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van motorvoertuigen per 
postorder
7.4 Handel in en onderhoud en reparatie van motorrijwielen en onderdelen en toebehoren 
van motorrijwielen
- de handelsbemiddeling en de groot- en kleinhandel in nieuwe of gebruikte
motorrijwielen,inclusief bromfietsen
- de groot- en detailhandel, inclusief postorderbedrijven, in onderdelen en toebehoren van 
motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen
7.5 Detailhandel in motorbrandstoffen
- detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor motorvoertuigen en motorrijwielen
- de detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor motorvoertuigen
8. Groothandel in ijzerwaren, installatiemateriaal,verwarmingsinstallaties en
benodigdheden
- groothandel in ijzerwaren
** de groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, 
enzovoorts), werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoorts) en elektrische 
aangedreven handgereedschap
** de groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
** de groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal
- groothandel in loodgietermateriaal en verwarmingsinstallaties
** de groothandel in apparaten voor de centrale verwarming
** de groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale
verwarming:buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoorts
9. Groothandel in overige consumentenartikelen
- groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbedekking, inclusief 
tapijten
- groothandel in kranten, boeken en tijdschriften
- groothandel in foto- en filmapparatuur en in overige optische artikelen
- groothandel in horloges en uurwerken, artikelen van edele metalen en sieraden
- groothandel in papierwaren,kantoor- en schoolbehoeften
- groothandel in sport- en kampeerartikelen, rijwielen en onderdelen en toebehoren 
daarvan, spellen en speelgoed

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- groothandel in lederwaren en reisartikelen
- overige groothandel in consumentenartikelen
10. Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
- de detailhandel in kranten en tijdschriften in kiosken
- de detailhandel in kantoorbenodigdheden zoals pennen, potloden, papier, enzovoorts
11.Verhuur van overige roerende goederen
- de verhuur van overige roerende goederen aan huishoudens, industrieën en
gemeenschappen
11.1 Verhuur van overige roerende goederen
- verhuur van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
** de verhuur van gazonmaaiers
- verhuur van videocassette en- banden, dvd’s, cd’s en grammofoonplaten
- verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
- verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en 
huishoudelijke benodigdheden, enzovoorts
- verhuur van textiel, kleding en schoeisel
** de verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, 
enzovoorts
- verhuur van sport- en kampeerartikelen
** de verhuur van fietsen
** de verhuur van sportbenodigdheden
** de verhuur van pleziervaartuigen
- verhuur van medisch en paramedisch materieel
- verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, niet 
elders genoemd
** de verhuur van
* decors
* meubels
* boeken, kranten en tijdschriften
* bloemen en planten
* muziekinstrumenten
12. Restaurants
- de verkoop van maaltijden en spijzen met mogelijkheid tot consumptie ter plaatse
- de verkoop van dranken bij de maaltijden
12.1 Restaurants
- restaurants van het traditionele type
** de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens van treinen en 
overige eetgelegenheden in vervoermiddelen
** restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische 
eethuizen, enzovoorts
** restaurants met een beperkt aantal kamers( max. 5) ten behoeve van de eigen cliënteel
** zelfbedieningsrestaurants
** de cafe-restaurants (tavernen)
- fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke
** de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in 
het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden.
** snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants
** frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoorts
** croissanteries, crêperies, en warme wafelkramen
** tearooms, ijssalons en dergelijke
** cafetaria’s
** afhaalrestaurants
** drive- in restaurants
** pizzeria’s
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, 
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. Zij zal kunnen deelnemen in ander 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschappen als aandeelhouder en bestuursfuncties kunnen uitoefenen in ander 
vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder 
vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Gemici Rifat, voornoemd, honderd zeventig (170) aandelen, hetzij voor 
zeventienduizend euro (€ 17.000,00);
- door de heer Gemici Ahmet, voornoemd zestien (16) aandelen, hetzij voor duizend 
zeshonderd euro (€ 1.600,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE49 0017 2112 6671 geopend bij de BNP Paribas Fortis te Diest 
op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 28 februari 
2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

- de heer GEMICI Rifat, voornoemde oprichter, wonende te 3290 Diest, Kerkstraat 4, die 
verklaart te aanvaarden;
- de heer GEMICI Ahmet, voornoemde oprichter, wonende te 3290 Diest, Kerkstraat 4, 
die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw SAMPERMANS Ria, geboren te Hasselt op 22 augustus 1954, wonende te 
3850 Nieuwerkerken (Wijer), Grotestraat 308.

Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van 
de maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt aangesteld, NV Fiducial Accountancy, Leuvensesteenweg 
10 te Diest, haar bestuurders en aangestelden, elk met de macht afzonderlijk te handelen, 
gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die 
nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen.  Ook wordt een 
volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het 
sociaal secretariaat.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


