





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Parochiehuis Sint-Martinus SML

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leernsesteenweg 293

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze (Sint-Martens-Leerne)

Oprichtingsakte van VZW Parochiehuis Sint-Martinus SML, Leernsesteenweg 293
De ondergetekenden:
 
De Heer VERMEERSCH Paul- Edgard - Charles - Willem, bestuurder van vennootschappen, geboren te Gent,
op zeventienjuni negentienhonderd éénenveertig, echtgenoot van Mevrouw Jacqueline Berckmans, wonende te
Deinze, afdeling Sint-Martens-Leeme, Leernsesteenweg nummer 315.
De Heer LASSEEL André Jéröme, regent, geboren te De Pinte op negen augustus negentienhonderd
éénenveertig, echtgenoot van Mevrouw Van Overbeke Brigitta, wonende te Gent, afdeling Drongen,
Baarlewarande 27.
MevrouwVAN MOSSEVELDE Rita Roger Augusta, lerares, geboren te Gent, op zeven augustus
negentienhonderd zesenveertig, echtgenote van de Heer Luc Schollaert, wonende te Deinze, Leemsesteenweg
349.
Mevrouw DE JAEGER Martine Julienne, regentes, geboren te Deinze op twaalf juli negentienhonderd
drieënvijftig, ongehuwd, wonende te Deinze, Leernsesteenweg 220 bus 1.
De heer DEBAERE Patrick Alfons, onderwijzer, geboren te Deinze, op elf april negentienhonderd éénenzestig.,
echtgenoot van mevrouw Merlier Rita, wonende te Deinze, Albijn Van Den Abeelestraat 2.
De heer NEIRINCK Frans Geert Arthur, regent, geboren te Tielt, op elf februari negentienhonderd zesenvijftig, 
gehuwd met Joke Moyaert, wonende te Deinze, Gebroeders Nachtergaelestraat 27 bus 6
De heer WILLEMS Marc Marie Thérèse Albert, leraar, geboren te Assenede, op 29 augustus 1954, echtgenoot
van mevrouw Rita Tollenaere, wonende te Deinze, Engelhoekstraat 26,
 
verder genoemd "DE OPRICHTERS" komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten volgens
de hiernavolgende statuten.
 
TITEL I: NAAM- ZETEL-DOEL –DUUR
 
Artikel  I .
De vereniging draagt de naam "PAROCHIEHUIS SINT-MARTINUS SML"
 
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9800 Sint-Martens-Leerne, Leernsesteenweg 293 en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3.
De vereniging stelt zich tot doel : de organisatie en uitwerking van activiteiten gestoeld op de principes van de
Rooms Katholieke Kerk, ter bevordering van het parochieleven van de Sint-Martinus Parochie te Sint-Martens-

 *14303206*

Neergelegd

31-03-2014

0549801839

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Leerne in de meest ruime zin van het woord.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen,die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, te verwerven, in eigendom te houden of er het gebruik van de hebben.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : LEDEN
 
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.
De effectieve leden zijn :
De oprichters
De personen die door de raad van bestuur aanvaard worden
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. De vereniging telt tenminste vier effectieve leden.
De raad ven bestuur bepaalt de voorwaarden om toegelaten te worden tot de vereniging als toegetreden lid.
 
Artikel 6.
Om effectief lid van de vereniging te worden moet het kandidaat-lid daartoe aanvaard worden door de raad van
bestuur. Zowel natuurlijke als rechtspersonen personen kunnen effectief lid worden van de vereniging.
 
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van :
naam, voornaam, adres, geboortedatum en nationaliteit van de verzoeker.
het ondernemingsnummer voor de rechtspersoon
de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur is geen beroep mogelijk.
 
Bij de aanvaarding van een effectief lid zal de raad van bestuur haar beslissing steunen op de betrokkenheid van
het kandidaat-lid ten aanzien van het maatschappelijk doel van de vereniging en op de bepalingen hieromtrent in
het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 7.
De leden van de vereniging zijn verplicht :
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven
;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
 
 
Artikel 8.
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan
de raad van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt;
die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
de bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de
algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van
het lid.
 
Ontslagnemende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Artikel 9.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering beslist over het al of niet invoeren van een lidgeld. Het lidgeld mag niet meer bedragen
dan 10,00 EUR per jaar.
 
TITEL III : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van drie (3) bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door  de algemene vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
 
Artikel 11.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
 
 
Artikel 12.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter; eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester. De raad van bestuur kan bijzondere mandaten toekennen. De voorzitter of de secretaris
roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen
door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige
bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Elke bestuurder beschikt over één stem.
ledere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Elke bestuurder kan slechts drager zijn van één volmacht.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Elke bestuurder ontvangt een ongetekende kopie van de notulen, ten laatste op de volgende vergadering van de
raad van bestuur
 
Artikel 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een ander
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur daarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
De raad van bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en beslist bij gewone meerderheid over de aan te
brengen wijzigingen.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 14.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een
raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijziging van de statuten
het benoemen en afzetten van de bestuurders
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
het vrijwillig ontbinden van de verenigingen
het uitsluiten van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
alle gevallen waarin onderhavige staten dat vereisen.
 
Artikel 16.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist.
De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er schriftelijk
om vraagt. In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig (21)
dagen volgend op de datum van het verzoek. De algemene vergadering moet uiterlijk gehouden worden op de
veertigste (40ste) dag na het verzoek.
Zij moeten ten minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.
alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of e-mailbericht
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
 
Artikel 17.
a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 18.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Elke bestuurder ontvangt een ongetekende kopie van de notulen, ten laatste op de volgende vergadering van de
algemene vergadering.
 
TITEL V : INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 19.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
TITEL VI : BEGROTING- REKENINGEN – CONTROLE
 
Artikel 20.
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bij afzonderlijke stemming, uit de kwijting aan de bestuurders en desgevallend, de commissaris.
 
 
 
 
 
 
 
TITEL VII : ONTBINDING –VEREFFENING
 
Artikel 21.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de
algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun
bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 22.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 23.
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot eenendertig december van het jaar van oprichting.
 
Artikel 24.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in eerste kwartaal van tweeduizend veertien
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen goedgekeurd op de stichtingsvergadering,
gehouden te Deinze op 5 maart 2014.
Uittreksel uit de stichtingsvergadering van vzw Parochiehuis Sint Martinus SML op 05.03.2014
 
Benoeming bestuurders en taakvedeling van de Raad van bestuur:
De algemene vergadering benoemt de volgende personen tot bestuurder : Dhr. Patrick Debaere, mevr. Martine
De Jaeger, Dhr. André Lasseel, Mevr. Rita Van Mossevelde,  dhr Paul Vermeersch en dhr. Marc Willems
Voorzitter : dhr Paul Vermeersch
Ondervoorzitter: mevr. Martine De Jaeger.
Secretaris – Penningmeester: dhr. Marc Willems
Leden:
Mevr. Rita Van Mossevelde
Dhr. André Lasseel
Dhr. Patrick Debaere

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


