





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

UDLA

Kardinaalstraat(Mar) 52
8510 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 18
augustus 2014 die eerstdaags geregistreerd zal worden op het eerste registratiekantoor te Doornik,
dat:
1. De heer STORME Olivier Omer Jean, geboren te Kortrijk op achtentwintig januari
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 600128 059-77, en zijn echtgenote, mevrouw VAN
OOST Aude Gabrielle Hélène Marie, geboren te Ixelles op achtentwintig september
negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer 640928 202-74, samen gedomicilieerd te 8510
Kortrijk (Marke), Kardinaalstraat 52.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zoals
zij het verklaren.
2. De heer STORME Guillaume Xavier Jean Omer, geboren te Kortrijk op tien mei negentienhonderd
éénennegentig, rijksregisternummer 910510 103 88, ongehuwd, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk
(Marke), Kardinaalstraat, 52.
3. De heer STORME Edouard Louis Charles, geboren te Kortrijk op acht juni negentienhonderd
drieënnegentig, rijksregisternummer 930608 263 37, ongehuwd, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk
(Marke), Kardinaalstraat, 52.
4. Juffrouw STORME Alexandra Ghislaine Jeanne Aline, geboren te Kortrijk op éénendertig januari
negentienhonderd zevenennegentig, rijksregisternummer 970131 318 20, ongehuwd, gedomicilieerd
te 8510 Kortrijk (Marke), Kardinaalstraat, 52.
5. De heer STORME Maximilien François Sylvain, geboren te Kortrijk op zeven januari tweeduizend,
rijksregisternummer 000107 127 87, ongehuwd, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk (Marke),
Kardinaalstraat, 52.
onder hen een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
hebben opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 8510 Kortrijk (Marke), Kardinaalstraat 52, en
waarvan de statuten onder andere volgende beschikkingen bevatten.
De verschijner sub. 1 alleen dient beschouwd te worden als oprichter met de eraan verbonden
aansprakelijkheid zoals uiteengezet hierna.
 
Artikel 1: Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Zij draagt de naam “UDLA”.
 
Artikel 2: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Kardinaalstraat 52.
De zetel kan verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, te publiceren in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en

 *14307436*
Neergelegd
21-08-2014

0559953482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudig besluit van de
raad van bestuur.
 
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen van
welke aard ook met betrekking tot roerende goederen en waarden, de verwerving door middel van
onderschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende waarden, van
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
alsmede het beheer van deze waarden.
- de opbouw, het beheer, het valoriseren van een onroerend patrimonium, onder andere door het
aankopen, verkopen, verhuren, huren, in leasing nemen of geven, ruilen, oprichten, verkavelen van
onroerende goederen, de onroerende promotie, dit alles in de breedste zin van het woord, alsmede
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel of die van die aard
zijn dat zij de opbrengst uit onroerende goederen bevorderen, zoals het onderhoud, het ontwikkelen,
het verfraaien en het huren van onroerende goederen.
- kredieten of leningen toestaan op occasionele wijze aan vennootschappen of fysische personen,
onder welke vorm ook, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in het kader
van deze activiteit, zal zij alle commerciële en financiële verrichtingen kunnen verrichten, met
uitzondering van deze die wettelijk voorbehouden zijn aan erkenden instellingen.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
Al wat voorafgaat in de mate dat het niet gaat om gereglementeerde activiteiten tenzij de
vennootschap aan de wettelijke voorwaarden voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het koninklijk besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
 
Artikel 4: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 
Artikel 5: Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op één miljoen tweehonderdduizend euro
(1.200.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste)
van het kapitaal van de vennootschap.
 
Artikel 8: Aard van de effecten.
De effecten zijn op naam.
De effecten kunnen ook de gedematerialiseerde vorm aannemen mits eenparig akkoord van alle
effectenhouders.
 
Artikel 11: Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaand uit ten minste drie leden. De
bestuurders dienen geen aandeelhouders te zijn. Zij worden benoemd en ontslagen door de
algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat vaststelt; zij zijn herkiesbaar.
Het mandaat van de bestuurders mag, behoudens herkiezing, de termijn van zes jaar niet
overschrijden. Het neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin het
vervalt.
 
Artikel 15: Notulen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in een bijzonder register; de
notulen worden ondertekend door de bestuurders die deelnamen aan de beraadslaging. Bij
weigering te ondertekenen wordt hiervan melding gemaakt in het proces verbaal van de vergadering.
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, een gedelegeerd-
bestuurder of door twee bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16: Machten van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel met uitzondering van deze welke door de wet
aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan door de raad van bestuur worden toevertrouwd aan
één of meer gedelegeerd bestuurders, handelend gezamenlijk of afzonderlijk, volgens beslissing ter
zake te nemen door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan bovendien machten voor bepaalde doeleinden verlenen aan om het even
welke personen, in of buiten zijn midden gekozen, al dan niet aandeelhouders. Dit alles
onverminderd zijn recht deze bevoegdheden zelf uit te oefenen.
 
Directiecomité
De raad kan overeenkomstig artikel 524 Bis van het wetboek van vennootschappen een
directiecomité oprichten
De overdracht van machten aan een directiecomité omvat de bestuursbevoegdheden van de raad
van bestuur met uitzondering van het algemeen beleid van de vennootschap en alle handelingen die
op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging,
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van
bestuur.
De machten gedelegeerd aan het directiecomité kunnen verder uitgeoefend worden door de raad
van bestuur indien deze het nuttig acht. De overgedragen bevoegdheden blijven dus concurrentieel
met deze van de raad van bestuur.
 
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de
afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris wat
betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris wat betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het wetboek
van vennootschappen.
 
Artikel 17: Vertegenwoordiging
Behoudens wanneer machten worden gedelegeerd, wordt de vennootschap geldig jegens derden en
in rechte vertegenwoordigd door een gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders samen
handelend.
Wanneer de raad van bestuur zijn bevoegdheden heeft overgedragen aan een directiecomité, wordt
de vennootschap eveneens in en buiten rechte met betrekking tot deze bevoegdheden rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité.
 
Artikel 18: Jaarvergadering.
Ieder jaar, op de eerste vrijdag van de maand mei om negentien uur, heeft de jaarvergadering plaats
in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
 
Artikel 21: Toelating tot de vergadering.
Worden toegelaten tot de algemene vergadering, de aandeelhouders die minstens vijf (5) werkdagen
vóór de vergadering ingeschreven zijn in het register van aandelen en andere effecten op naam.
Elke overdracht van aandelen op naam in het register van aandelen en andere effecten op naam
wordt gedurende een periode van vijf dagen voor de algemene vergadering geschorst.
De raad van bestuur mag eisen dat de houders van aandelen op naam ten minste vijf dagen vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering hun bedoeling om de vergadering bij te wonen schriftelijk kenbaar maken per
brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel dat een geschreven drager heeft, en het aantal
aandelen waarvoor zij zullen deelnemen aan de stemming mededelen.
De titularissen van gedematerialiseerde aandelen die de algemene vergadering wensen bij te wonen
dienen vijf (5) werkdagen vóór de datum bepaald voor de bijeenkomst van de algemene vergadering,
een attest neer te leggen op de plaatsen aangegeven in de oproepingsbrief, opgesteld door de
erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling waarbij de onbeschikbaarheid van de
gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Een aanwezigheidslijst met opgave van de namen van de aandeelhouders en het aantal aandelen
dat zij vertegenwoordigen, moet door ieder aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden
vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden. Elke overdracht van aandelen op naam in het
register van de aandelen op naam wordt gedurende een periode van vijf werkdagen voor de
algemene vergadering geschorst.
De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem desgevallend mits neerlegging van hun
effecten op de zetel van de vennootschap vijf (5) werkdagen vóór de vergadering indien dit geëist
wordt door de raad van bestuur.
 
Artikel 24: Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen van de
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 
Artikel 26: Verdaging.
De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, een algemene vergadering te verdagen met
drie weken.
Bij afwijking van artikel 555 van het wetboek van vennootschappen heeft de verdaging – zowel wat
betreft de jaarvergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone vergadering
– voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.
De aandeelhouders moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.
De tweede vergadering doet definitief uitspraak.
 
Artikel 27: Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, een
gedeleegeerd-bestuurder of door twee bestuurders.
 
Artikel 28: Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 29: Winstaanwending.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich, bij bijzondere
stemming, uit over de kwijting van de bestuurders en in voorkomend geval van de commissaris(sen).
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve
één/tiende bereikt van het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de raad van bestuur en met eenvoudige
meerderheid van stemmen over de aanwending van het saldo van de winst.
 
Artikel 30: Dividenden.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats waarop de dividenden zullen uitbetaald worden.
De raad van bestuur mag eveneens beslissen tot het uitkeren van een interimdividend op het
resultaat van het lopend boekjaar, mits naleving van de voorschriften van het wetboek van
vennootschappen.
 
Artikel 31: Ontbinding – Vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
 
Artikel 32: Wijze van vereffening.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het geplaatst kapitaal aan de aandelen, met dien verstande dat de
vereffenaar het plan voor de verdeling van de activa onder de schuldeiser voorafgaandelijk aan de
sluiting van de vereffening voor akkoord moet voorleggen aan de Rechtbank van Koophandel.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
 
Artikel 33: Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
vennootschap hiervoor beantwoordt aan de wettelijke vereisten of wanneer de algemene vergadering
tot deze benoeming besluit.
 
Artikel 34: Compensatie
Alle vorderingen die bestaan tussen de aandeelhouders en/of de bestuurders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel
van schuldvergelijking.
 
Artikel 35: Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten, wordt elke niet in België gedomicilieerde bestuurder,
vereffenaar of wie ook een functie uitoefent in de vennootschap, geacht woonplaats te hebben
gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen aanmaningen of gerechtelijke
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
 
Inschrijving   Volstorting.
Op de duizend tweehonderd (1.200) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs
van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude Gabrielle
Hélène Marie, voornoemd, wat betreft de volle eigendom: vier (4) aandelen.
- samen door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude
Gabrielle Hélène Marie, beiden voornoemd, wat betreft het vruchtgebruik, en door de heer STORME
Guillaume, voornoemd, wat betreft de blote eigendom: tweehonderd negenennegentig (299)
aandelen.
- samen door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude
Gabrielle Hélène Marie, beiden voornoemd, wat betreft het vruchtgebruik, en door de heer STORME
Edouard, voornoemd, wat betreft de blote eigendom: tweehonderd negenennegentig (299) aandelen.
- samen door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude
Gabrielle Hélène Marie, beiden voornoemd, wat betreft het vruchtgebruik, en door juffrouw STORME
Alexandra, voornoemd, wat betreft de blote eigendom: tweehonderd negenennegentig (299)
aandelen.
- samen door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude
Gabrielle Hélène Marie, beiden voornoemd, wat betreft het vruchtgebruik, en door de heer STORME
Maximilien, voornoemd, wat betreft de blote eigendom: tweehonderd negenennegentig (299)
aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen
volledig werden afbetaald door storting in speciën van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel op
een bijzondere rekening geopend bij de bank BNP Paribas Fortis, zodat een totaal bedrag van één
miljoen tweehonderdduizend euro (1.200.000,00 EUR) ter vrije beschikking staat van de
vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de hand van een attest
afgeleverd op achttien augustus tweeduizend en veertien door bovenvermelde bank.
De comparanten verklaren dat zij volgens artikel 450 tweede lid Wetboek Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwijzen als oprichter, de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN
OOST Aude Gabrielle Hélène Marie, beiden voornoemd.
De overige verschijners verklaren zich te beperken tot het inschrijven op hun aandeel tegen geld
zonder rechtstreeks of zijdelings enig voordeel te genieten, en dienen als gewone inschrijver
beschouwd te worden.
 
Financieel plan.
De verschijners verklaren, wat ondergetekende notaris erkent, dat voorafgaandelijk aan deze, een
financieel plan aan ondergetekende notaris werd overhandigd, overeenkomstig artikel 440 van het
wetboek van vennootschappen.
 
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
 
Benoemingen van de eerste bestuurders – aanvaarding mandaat - bezoldiging.
Worden benoemd als eerste bestuurders van de naamloze vennootschap voor een termijn van zes
jaar verstrijkend op de jaarvergadering van tweeduizend en negentien:
1. De naamloze vennootschap “STORIMMO” met zetel te 7700 Moeskroen, Plavitoutstraat 166/A
(Rechtspersonenregister Tournai, ondernemingsnummer 0426.747.639), vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer STORME Olivier Omer Jean, geboren te Kortrijk op
achtentwintig januari negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 600128 059-77, gedomicilieerd te
8510 Kortrijk (Marke), Kardinaalstraat 52.
Hij werd benoemd in de hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger bij beslissing van de raad van
bestuur van de naamloze vennootschap “STORIMMO”.
2. De heer STORME Olivier Omer Jean, geboren te Kortrijk op achtentwintig januari
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 600128 059-77, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk
(Marke), Kardinaalstraat 52.
3. Mevrouw VAN OOST Aude Gabrielle Hélène Marie, geboren te Ixelles op achtentwintig september
negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer 640928 202-74, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk,
Kardinaalstraat 52.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn, met uitzondering van mevrouw VAN OOST Aude wiens mandaat
onbezoldigd zal zijn.
Hun mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid.
 
Overname van verbintenissen.
- De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert één juli laatst voor rekening van de
vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd worden. De
aandacht van de verschijners wordt gevestigd op het feit dat deze overname en bekrachtiging dient
bevestigd te worden door de raad van bestuur na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.
 
     Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


