





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kasteel Cantecroy
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2480 Dessel, Bleekstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – aanstelling zaakvoerder
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 23 mei 2014 dat er 

door de naamloze vennootschap "DOCKX HOLDING", met zetel te 2480 Dessel, Bleekstraat 19, gekend onder 
ondernemingsnummer 0894.451.153, RPR Turnhout en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 
894.451.153 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten 
bij uittreksel luiden als volgt :

Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00) per 
aandeel.

De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor vijfhonderdduizend euro 
(€ 500.000,00) hetzij voor vijfduizend aandelen.

Het kapitaal werd volledig volgestort.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het 

volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE36 3631 3502 8181 bij de 
vennootschap ING België, agentschap Retie, Pepertstraat, geopend op naam van de vennootschap in oprichting. 
Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking staat van 
de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.

Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam Kasteel Cantecroy.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2480 Dessel, Bleekstraat 19.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats binnen het 

Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt volgens de wettelijke 
voorschriften.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen vestigen, waar 
ook in binnen- en buitenland.

Artikel 3.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris 

Paul Van Roosbroeck te Mol op drieëntwintig mei tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

- De exploitatie van serviceflats voor senioren;
- Het oprichten en beheren van diensten en instellingen voor senioren;
- De uitbating van hotels en drankgelegenheden, spijshuizen en verbruikssalons;
- De terbeschikkingstelling van gemeubelde kamers en logies;
- het uitbaten en aanbieden van verblijfsaccomodatie voor ouderenzorg, jeugdzorg en ziekenhuiszorg;
- het uitbaten en aanbieden van  kinderdagverblijven, studentenverblijven, recreatieve verblijven, 
residentiële kort- en langdurige verblijven;
- het uitbaten en aanbieden van hotel, restaurant en drankgelegenheid, kortom, horeca;
- het uitbaten en aanbieden van sport, recreatie, feesten, congressen, tentoonstellingen, beurzen en 
evenementen allerhande.
- Projectontwikkeling, zowel voor nieuwbouw als voor renovatiewerken;
- De samenstelling en het beheer van een onroerend of roerend vermogen;
- Het verwerven door aankoop, het verkopen, ruilen,  bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, 
aanpassen, verfraaien, onderhouden, huren, verhuren en uitbaten van onroerende goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304879*
Neergelegd
26-05-2014

0552959782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en 
borg staan voor derden.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of 
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.

Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (500.000 EUR) 

vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder aandeel 
één/vijfduizendste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.

Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene 

vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire 

zaakvoerders.
De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
Artikel 12.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, 
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.

De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds een 
reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden vastgelegd. Dergelijk 
reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.

De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de 
vennootschap.

In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene vergadering 
daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- , reis- en verblijfkosten.

Artikel 16.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op de 

vierde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden door de 

zaakvoerders of commissarissen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is; zij moet bijeengeroepen 
worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-
digen.

Artikel 20.
Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op eenendertig december 

van ieder jaar.
Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze 

houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota omtrent 
belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.

Artikel 21.
Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en 

afschrijvingen, vormt de netto-winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet 

meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele aanwenden 

voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of voorzieningsfonds of voor 
overdracht naar het volgend boekjaar.

Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.
Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de vennoten zal 

worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen.
Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene vergadering, 

werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.

Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien.

De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in juni 2016.

2. Aanstelling zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- De heer DOCKX Marc Constant Johan, geboren te Turnhout op 10 juni 1962, houder van 
identiteitskaart met nummer 591-6082512-35, gekend onder rijksregisternummer 62.06.10-189.79, wonende te 
2470 Retie, Zanddijkdreef 45.

De zaakvoerder is hier aanwezig en aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste vertegenwoordiger 

in deze besloten vennootschap indien de huidige vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of 
bestuurder:
- De heer Marc Dockx, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.

De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2480 Dessel, Bleekstraat 19.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.

De heer Marc Dockx voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke werden gesteld in 
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.

De vennootschap, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, bekrachtigt in het bijzonder de aankoop in 
haar naam en voor haar rekening verricht door de vennootschap Maxi Bouwpromotions, van een domein te Mortsel, 
Cantecroylaan 30, sectie B, nummers 136/L, 138, 136/M, 135/A, 139/C, 134/A, 124/E, 9/H, 124/C, 124/D, 135/B en 
140/D, groot drie hectaren negenenvijftig aren drieëndertig centiaren (3 ha 59 a 33 ca) en waarvan de notariële akte 
zal worden verleden voor 30 augustus 2014.
5. Volmacht.

Aan het boekhoudkantoor Geubbelmans BVBA, Accountants en Belastingconsulenten te Balen, Kerkstraat 
26, wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met 
recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen. 

Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


