





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Algemene Elektriciteitswerken

Hoefstraat 218
1770 Liedekerke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 11 juni 2014,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer VERCAMMEN Toon, ongehuwd, geboren te Jette op 20 augustus 1987, (nationaal nummer
87.08.20-393.17), wonende te 1770 Liedekerke, Hoefstraat 218.
2) De heer VERCAMMEN Patrick Paul, geboren te Ninove op 23 juli 1962, (nationaal nummer
62.07.23-441.26), echtgenoot van mevrouw SONCK Machteld, wonende te 1770 Liedekerke,
Hoefstraat 218,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“ALGEMENE ELEKTRICITEITSWERKEN VERCAMMEN TOON” met maatschappelijke zetel te 1770
Liedekerke, Hoefstraat 218.
De vennootschap heeft als doel :
• Algemene onderneming in elektriciteitswerken, en al hetgeen wat daarmee verband houdt in de
ruimste betekenis van het woord;
• Onderneming in domotica, intelligente stuursystemen, parlofonie, toegangscontrole;
• Installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
• Installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
• Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
• Installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
• Installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
• Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
• Het verlenen van adviezen van technische aard inzake elektriciteitsinstallaties en -werken in de
ruimste zin;
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
• Groothand- en kleinhandel in diverse goederen die betrekking hebben op wat voorafgaat.
De vennootschap kan overgaan tot het stellen van alle verrichtingen van commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende aard voor eigen rekening als voor rekening van derden, welke
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen welke eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, fusie, inbreng,
opslorping, splitsing of welke wijze ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen of ruilen.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van

 *14305369*
Neergelegd
12-06-2014

0553770030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend,
waarop werd ingeschreven als volgt:
De heer Vercammen Toon voor honderdzesenzeventig (176) aandelen
De heer Vercammen Patrick voor tien (10) aandelen
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van zesduizend tweeduizend euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Vercammen Toon voor zesduizend euro (6.000 €)
De heer Vercammen Patrick voor tweehonderd euro (200 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarlijkse algemene vergaderig zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni tweeduizend zestien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Vercammen Toon, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: afschrift van de akte
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


