





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): PEETERS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Dorpsstraat 4 bus 1
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 3 januari 
2014 blijkt dat:
1. Mevrouw PEETERS, Sofie Rita Constance gebo-ren te Hasselt op tweeëntwintig mei 
duizend negenhonderdachtenzeventig, rijksregister-nummmer 780522-052-88, echtgenote 
van de heer DEFERM Kurt, wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat 81. Gehuwd onder 
het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscon-tract verleden voor ondergetekende notaris te 
Lummen op 23 april 2009, niet gewijzigd tot op heden zoals verklaard.
2. De heer PEETERS, Ivan Joseph Stephan gebo-ren te Kuringen op zeventien november 
duizend negenhonderdachtenveertig, rijksregister-nummer 481117-167-20, echtgenoot van 
mevrouw SOETAERS Gerda Maria José, wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat 79. 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract, niet gewijzigd 
tot op heden zoals verklaard.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming: “PEETERS”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) vertegenwoordigd 
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. Mevrouw PEETERS Sofie voornoemd, wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat 81, 
titularis van drieënnegentig (93) aandelen;
2. De heer PEETERS Ivan voornoemd, wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat  79, 
titularis van drieënnegentig (93) aandelen.

Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn ten belope 
van zesduizend tweehonderd euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300447*

Neergelegd

10-01-2014

0544295407

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE45 3350 3230 5389, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING 
BANK.
Een bankattest, gedateerd op 2 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Dorpsstraat 4.1.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in groeten en fruit, algemene voedingswaren, 
bloemen en planten, alcoholische dranken en  niet alcoholische dranken, tabakswaren;
- Verkoop van diepvriesproducten, zuivelproducten, brood en gebak;
- Berieden en verkoop van bereide gerechten, belegde broodjes, salades, pasta’s;
- Verkopen van smoothies, cocktails op beurzen, evenementen en markten;
- Verkopen en serveren van kouden en warme dranken met en zonder alcohol;
- Organiseren van evenementen;
- Verkoop van kleding, schoenen en accesoires;
- Plaatsen van elektrische en elektronische installaties;
- Plaatsen van verlichtingsarmaturen;
- Boren van gaten met diamantboor;
- Boren, uitzagen en kappen van sleuven voor leidingen elektrische installaties;
- Plaatsen van bel, parlofoon, videofoon en telefoon installaties;
- Plaatsen van camerabewaking;
- Plaatsen van verlichtingsarmaturen;
- Programmeren van domotica installaties;
- Plaatsen van leidingen voor netwerken en alarminstallaties;
- Plaatsen van elektrische verwarming;
- Kleinhandel in alle artikelen, apparatuur en toestellen voor elektrische installaties, 
elektrische toestellen, radio’s, tv, stereo installaties, aanbouwkeukens.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin 
uitgelegd te worden. Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle 
handelingen en verrichtingen te voltreken, en dit zowel wat betreft commerciële, financiële, 
roerende en onroerende handelingen en verrichtingen ,die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de 
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, 
bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen. 
In verband met roerende goederen, lichamelijke  en onlichamelijke: verwerven, kopen, 
verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen. 
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk 
welke andere wijze in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een 
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Zij kan deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs met een 
verschillend maatschappelijk doel. Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vereffenaar, directeur waarnemen in vennootschappen met zowel een verschillend als een 
gelijkaardig of aanverwant doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van de handeling aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 
1. Mevrouw PEETERS Sofie Rita Constance, echtgenote van de heer DEFERM Kurt, 
wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat 81 en;
2. De heer PEETERS Ivan Joseph Stephan, echtgenoot van mevrouw SOETAERS Gerda 
Maria José, wonende te 3560 Lummen, Dikke Eikstraat  79.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, JO PLETTINX & C° BVBA, 3980 Tessenderlo, Industrieweg 45, 
ingeschreven in het RPR Hasselt, met ondernemingsnummer 0819.491.038, aan wie de 
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


