





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dental Group Stijven

(afgekort) : DGS

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Weg naar Zwartberg 161

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Opglabbeek 15 april 2014 voor origineel geregistreerd zeven bladen
geen verzendingen te hasselt 1, 2de kantoor op 29 april 2014.
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur T. Lichter,
Blijkt dat :
 
1. De heer Joris Stijven, geboren te Maaseik op 3/04/1985 (N.N. 85.04.03-225.43),
    wonende te 3680 Neeroeteren, Bergerstraat 110
2. De heer Walter Stijven, geboren te Neeroeteren op 12/06/1970 (N.N. 70.06.12-119-63),
    wonende te 3660 Opglabbeek, Merelstraat 5
3. De heer Lambert Stijven, geboren te Bree op 6/10/1960 (N.N. 60.10.06-167.13),
    wonende te 3660 Opblabbeek, Weg naar Zwartberg 161
 
overeengekomen zijn een vennootschap op te richten onder de volgende voorwaarden.
 
Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen. Zij heeft de uitoefening van louter burgerrechtelijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij de
hoedanigheid van koopman niet. Haar naam luidt:
DENTAL GROUP STIJVEN afgekort DGS
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 161. Deze zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerders.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
· de uitbating van een tandartsenpraktijk, omvattende de verwezenlijking van tand- en
  mondheelkundige zorgen, zoals het bevorderen van de mondhygiëne, diagnose
  onder alle mogelijke vormen, de verkoop en plaatsing van tandprothesen, het
  verrichten van tandheelkundig of medisch secretariaat en dit alles in de meest ruime
  zin van het woord, waaronder ook begrepen zijn het management van
  tandartsenpraktijken onder welke vorm ook en het geven van cursussen en lezingen.
· tandtechnisch laboratorium.
· de participatie in andere tandartsenpraktijken of tandtechnische laboratoria onder de
  vorm van beheer en/of deelneming;
· fungeren als studie-informatie-, organisatie- en raadgevend kantoor inzake

 *14304226*
Neergelegd
30-04-2014

0551863979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  tandheelkundige orthodontie;
· het ontwerpen en inrichten van praktijken, verhuring, aan- en verkoop van diverse
  materialen en toestellen en benodigdheden zowel roerend als onroerend;
· de mogelijkheid scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te
  bekwamen ten einde in zijn disciplines bij te blijven het patrimonium van de
  vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
  uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen,
  zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader: het aankopen,
  verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren investeren,
  huren en verhuren, ruilen ofvervreemden, zowel in België als in het buitenland
  van onroerende goederen.    
· de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
  vennootschappen die hetzelfde of een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend
  doel hebben, die van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen,
  haar grondstoffen, producten en benodigdheden, materialen en artikelen die
  rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde verband houden.
· de vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
  roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
   onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van die aard
  zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
· de vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
  inbreng of elke andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande
  of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
  aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling
  van haar onderneming te bevorderen.             
· Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
· de vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
  vennootschappen met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door
  de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
· Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten
  toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
· Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de
  meest ruime zin van het woord.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
 
Het doel van de vennootschap kan ten allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten. Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig
of verwant doel nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
 
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap zal niet ontbonden worden na de
opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven zolang er minstens 2
vennoten blijven.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro en wordt verdeeld in eenentwintigduizend
(21.000) aandelen zonder nominale waarde.
 
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan drie zaakvoerders die in naam van de vennootschap
alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten
kunnen bij gewone meerderheid bijkomende zaakvoerders benoemen of de bestaande zaakvoerders ontslaan.
Hiervan zal een publicatie gebeuren in het Belgisch staatsblad.
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en veertien.
Ieder jaar op éénendertig december zullen een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt
 
Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig juni om .... uur ten maatschappelijke zetel.
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de oprichting,hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerders,
en dit voor onbepaalde duur:
1. De heer Joris STIJVEN  wonende  Bergerstraat 110 3680 Neeroeteren
2. De heer Walter STIJVEN  wonende Merelstraat 5 3660 Opglabbeek
3. De heer Lambert STIJVEN  wonende Weg naar Zwartberg 161 3660
Het mandaat is bezoldigd en jaarlijks aanpasbaar door een  beslissing van de Algemene Vergadering.
 
 
 
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ACCOMED bvba" te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen
en diensten.
WAARVAN AKTE
Opglabbeek, 15/04/2014
 
                Get.: Lambert Stijven
                            Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


