





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SF&C-Smederij

Welkomstraat 100
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 27 oktober 2014, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opge-richt onder de naam
“SF&C-Smederij”.
2. De oprichters/vennoten zijn:           
a. De heer Joeri Ronald Ria VAN DEN EYNDE, wonende te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 100;
b. de heer Patrick Lucien Isidoor VAN DEN EYNDE, wonende te 2160 Wommelgem, Welkomstraat
100.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 100.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- de fabricage van artikelen van gesmeed ijzer: dit omvat het kunstsmeedwerk en het smeedwerk
voor het bouwbedrijf;
- metaalschrijnwerk;
- het vervaardigen en plaatsen van metalen constructies zoals metalen trappen en ijzerwerk alsook
metalen schrijnwerk zoals ramen, deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken en garagepoorten;
- het vervaardigen van metalen recipiënten;
- het vervaardigen van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
- het maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot leidingen
en leidingstelsels onder druk;
- het smeden van metaal;
De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
- het vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal;
- het vervaardigen en het monteren van gesmede werkstukken voor de bouw zoals trapleuningen,
borstweringen, …;
- het persen, stampen en profielwalsen van metaal;
- het vervaardigen van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal;
- oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
- algemene metaalbewerking;
- het vervaardigen van metalen werkstukken door toepassing van diverse technieken zoals boren,
draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,  vlakken, zagen, slijpen en
lassen;
- onderhouds -en herstellingswerken van mechanische aard;
- de activiteit van hoefsmeden;
- het vervaardigen van allerlei snijgereedschap zoals scheermessen, lemmeten mesjes voor

 *14310021*
Neergelegd
27-10-2014

0565971244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

scheermessen en scharen;
- het vervaardigen van gereedschap, bestekken en ijzerwaren, hang- en sluitwerk, sanitaire artikelen,
kleine artikelen van metaal, zinken dakgoten en nokbekleding en overige producten van metaal;
- onderneming voor het plaatsen en installeren van al de voorgaande artikelen;
- onderneming voor montage en installatie van binnen -en buitenschrijnwerk in metaal;
- aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment, alsook in behang, verf en woningtextiel;
- de aan- en verkoop van grondstoffen om voornoemde activiteiten te kunnen verwezenlijken;
- onderneming voor het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of
vervreemden van alle roerende en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen
of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de
meest ruime zin;
- het beheer van roerend en onroerend patrimonium door het aanhouden van deze goederen op
langere termijn bij wijze van investering, zodat deze goederen een wezenlijk en duurzaam
bestanddeel vormen van de patrimonium van de vennootschap;
- de im- en export, de groot- en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks of onrechtstreeks
als makelaar, agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen;
- het verlenen van management en adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het gebied van management en consultancy;
- het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- projectbegeleiding, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, het verlenen van
opleidingen en cursussen;
- het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm,
alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)
het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand
te geven van haar goederen inclusief de eigen handelszaak;
- daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of fusie belang
nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin te worden
uitgelegd.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aande-len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij Belfius Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
van dit uittreksel op de griffie van de rechtbank van koophandel.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Joeri Van den Eynde, wonende te 2160
Wommelgem, Welkomstraat 100. Zijn opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin-gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig-ste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange-wezen in de oproe-ping, elk jaar de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feest-dag is, wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van juni in het jaar tweeduizend zestien om achttien uur.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds één juli tweeduizend veertien, zijn
door deze vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van
koophandel, zodat deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als
zijnde rechtstreeks door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160 Wommelgem,
Welkomstraat 165,
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 27 oktober
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


