





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RINVISIBLE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3582 Beringen, Hoekstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
zevenentwintig maart tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «RINVISIBLE».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Koersel), Hoekstraat 14.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer CRUYSBERGHS, Ringo, glasplaatser, nationaal nummer 730726-203-17, geboren te 
Koersel op zesentwintig juli duizend negenhonderddrieënzeventig, echtgenoot van mevrouw OOMS 
Edith, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Hoekstraat 14.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Dirk Seresia te 
Overpelt op 28 augustus 1995.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van twintigduizend 
euro (20.000 EUR) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van 
de vennootschap in oprichting, waarvoor 200 aandelen werden toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303093*

Neergelegd

27-03-2014

0548969322

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Uitvoeren van baggerwerken;
- Ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige 
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de 
ontginning;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Drainage van land- en bosbouwgrond;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, 
geologische of andere doeleinden;
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Vervaardiging van stortklare beton;
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.);
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- Algemene bouwinstallatie;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.;
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
- Bouw van daken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren;
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en 
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van lichtreclames en uithangborden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Vervaardiging van koel - en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen;
- Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de koeltechniek;
- Vervaardiging van koeltoonbanken;
- Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten 
(airconditioning);
- Vervaardiging van warmtewisselaars;
- Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan 
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Chapewerken;
- Zagen en schaven van hout;
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
- Vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren;
- Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere 
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout;
- Vervaardiging van houtwol, - meel, - schillen en spanen;
- Vervaardiging van fineer;
- Vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en 
andere dergelijke panelen en platen;
- Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Vervaardiging van houten pakkisten, kratten, trommels en dergelijke verpakkingsmiddelen;
- Vervaardiging van houten laadborden, laadkisten en andere laadplateaus;
- Vervaardiging van houten vaten, kuipen, tobben en ander kuiperswerk;
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz., uit 
kunststof;
- Vervaardiging van al dan niet isolerende vloer-, wand- of plafondbedekking van kunststof, op rollen 
of in de vorm van tegels, platen, enz.;
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
- Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
- Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen, 
enz.;
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en 
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.;
- Schrijnwerk;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in 
hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., 
in metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Montage van serres, veranda's enz. in metaal;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., 
in metaal;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Verven, graveren en bedrukken van metaal;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Schilderen van metalen constructies;
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Kleinhandel in tapijten en vloermatten;
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.;
- Kleinhandel in behang;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.);
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- Verven, graveren en bedrukken van metaal;
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, 
lassen, enz. van metalen stukken;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
- Algemene bouwinstallatie;
- Schilderen van metalen constructies;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
-  Installatie van particuliere zwembaden;
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als 
dakbedekking, enz.;
- Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen;
- Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer CRUYSBERGHS, Ringo, nationaal nummer 730726-203-17, geboren te Koersel op 
zesentwintig juli duizend negenhonderddrieënzeventig, wonende te 3582 Beringen, Hoekstraat 14.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei in het jaar 
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenentwintig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580 
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en vertegenwoordigd door de heer 
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle 
formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


