





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A’TRACT ARCHITECTURE

Gouverneur Roppesingel 165
3500 Hasselt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric Gilissen, geassocieerde notaris te Hasselt op 23
december 2014 vóór registratie, dat de volgende Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
1) mevrouw WEYGERS Sophie, geboren te Hasselt op achtentwintig september negentienhonderd
zevenenzeventig, nationaalnummer 77.09.28-060.04, ongehuwd, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Prins Albertlaan 40;
2) de heer BLYKERS Kristiaan Xavier Maria, geboren te Ukkel op vijftien maart negentienhonderd
vierenzestig, nationaalnummer 64.03.15-391.39, nationaalnummer 70.02.15-458.91, wonende te
4850 Plombières, Sier 20.
3) de heer DE REZE Didier Marie Jozef, geboren te Leuven op negenentwintig april
negentienhonderd tweeënzestig, nationaalnummer 62.04.29-151.18, wonende te 3201 Aarschot -
Langdorp, Diepenweg 6.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten
onder de naam "A’TRACT ARCHITECTURE".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)
volledig geplaatst is als volgt:

    •  voornoemde mevrouw WEYGERS Sophie: honderd vijftig (150) aandelen of voor de prijs van
vijftienduizend euro (15.000,00 EUR), volledig volstort;
    •  voornoemde heer BLYKERS Kristiaan: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volledig volstort;
    •  voornoemde heer DE REZE Didier: honderd vijftig (150) aandelen of voor de prijs van
vijftienduizend euro (15.000,00 EUR), volledig volstort.
Totaal: vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
elk één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen

 *14313438*
Neergelegd
24-12-2014

0507727395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort ten belope van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de Belfius Bank NV op rekening nummer
BE17 0689 0133 3121, geopend ten name van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “A’TRACT ARCHITECTURE” in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22 december
2014, dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
Artikel 1 Benaming en vorm
1.1 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap. Ze neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Ze draagt de benaming “A’TRACT ARCHITECTURE”.
1.2 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3 De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-
natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
Artikel 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 3 Zetel
3.1 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 165. De
vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde van
Architecten.
3.2 De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale Raad
waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
3.3 De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4 Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect, evenals het verlenen van diensten die niet onverenigbaar zijn met de
uitoefening van het beroep van architect.
Deze diensten omvatten onder meer:

    •  bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair, “HVAC”);
    •  beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn;
    •  decoratie, interieur- en landschapsinrichting;
    •  design;
    •  topografie;
    •  stedenbouwkunde;
    •  expertises;
    •  energieprestatie- en binnenklimaatberekening (EPBberekening)voor de vennootschap door de
vennoten die over de nodige diploma’s beschikken.
    •  Veiligheidscoördinatie voor de vennootschap door de vennoten die over de nodige diploma’s
beschikken.
4.2 Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de vennootschap alle onroerende of
roerende verrichtingen nastreven die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Elke deelneming aan een andere vennootschap is mogelijk, op voorwaarde dat deze vennootschap
van uitsluitend professionele aard is en het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschap niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
B. KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
welke elk één vijfhonderdste (1/500ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. Ze dragen een volgnummer.
Artikel 6 Vennoten
6.1 Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2 Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
6.3 Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
6.4 Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
6.5 Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
6.6 Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de
helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij
kunnen slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
6.7 Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit. Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
6.8 Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
C. AANDELEN EN STEMRECHTEN
Artikel 7 Aandelen
7.1 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:

    1.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
    2.  de gedane stortingen;
    3.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2 De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder(s) aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de
bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3 De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4 Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5 Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
7.6 Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
8.1 Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
8.2 Op straffe van nietigheid, mogen de aandelen slechts worden afgestaan onder levenden of
overgedragen bij overlijden met de eenparige toestemming van alle vennoten en met inachtneming
deze statuten.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de over te dragen aandelen wordt geschorst zolang
geen akkoord van de vennoten en goedkeuring van de provinciale raad betreffende de overdracht is
bekomen.
Elke voorgenomen overdracht van aandelen en/of splitsing van eigendomsrecht over de aandelen in
vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
8.3 Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
8.4 De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover voldaan
is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Voor zover de vennootschap de rechtsvorm van een BVBA heeft aangenomen:
8.5 De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
8.6 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9 Onverdeeldheid
9.1 De aandelen zijn ondeelbaar.
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
9.2. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 10 Stemrechten
10.1 Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2 Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11 Bestuursorgaan
11.1 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Indien er meerdere zaakvoerders binnen de vennootschap
benoemd werden vormen zij een college.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars, enz.
11.2 Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3 Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig- in vervanging te voorzien.
Artikel 12 Bevoegdheden
12.1 Indien de vennootschap meer dan een zaakvoerder telt, vormen zij, voor verrichtingen van
minstens tienduizend euro een college van zaakvoerders. Beneden het bedrag van tienduizend euro
is iedere zaakvoerder afzonderlijk bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2 Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3 Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13 Vertegenwoordiging
13.1 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen zij
gezamenlijk de vennootschap te vertegenwoordigen.
13.2 Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3 Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder en de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4 Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
E. CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14 Controle
Indien de wet dit vereist en binnen de grenzen van wat zij voorziet, zal de controle van de
vennootschap worden uitgeoefend door één of meerder commissarissen, benoemd voor drie jaar en
herkiesbaar.
Artikel 15 Algemene vergadering
15.1 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.2 Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.3 Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd
voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.4 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
15.5 De jaarlijkse gewone algemene vergadering der vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op derde woensdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
F. BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
ARTIKEL 16 – MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze laatste datum worden de maatschappelijke rekeningen opgemaakt worden door de
zaakvoerder(s) inventaris en jaarrekeningen opgesteld, overeenkomstig de wet.
ARTIKEL 17 – VERDELING – RESERVES
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de bestemming ervan
bepaalt, met dien verstande dat elk aandeel een evenwaardig recht verleent in de verdeling van de
winst.
G. SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS ARCHITECT
Artikel 18 Schorsing
18.1 In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot
het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden
die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als
een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 19 Schrapping
19.1 In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene
vergadering worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
H. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20 Ontbinding
20.1 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
20.2 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
20.3 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
20.4 Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 21 Vereffening
21.1 Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is beschouwd als
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
21.2 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
21.3 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
I. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 22 Wijziging van de statuten
22.1 Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
22.2 Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Artikel 23 Verzekering
23.1 Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan¬sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
23.2 De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige
mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk voor de betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor
iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 24 Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
24.1 Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in
elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap de volgende gegevens vermelden:

    1.  de naam van de vennootschap;
    2.  de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met
handelsvorm”, leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het
geval van een coöperatieve vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
    3.  de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
    4.  het ondernemingsnummer;
    5.  het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
    6.  in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
24.2 Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier
te gebruiken.
Artikel 25 Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten
25.1 Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een raad van de Orde van Architecten
het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
25.2 De bevoegde raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht
van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder
wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel van
zijn activiteit gevestigd heeft.
25.3 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
Artikel 26 Vrijwaring van de belangen van derden
26.1 Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid,
onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere
veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-
vennoot of eventueel een andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot
was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de
Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
26.2 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering
onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende
opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
26.3 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 27 Deontologie
27.1 De architect-rechtspersoon, haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van
20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie
van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
27.2 De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect
maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor
niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de derde woensdag van de maand juni
tweeduizend zestien om achttien uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie (3).
Wordt benoemd tot bezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de
datum van oprichting van de vennootschap:
1/ mevrouw WEYGERS Sophie, voornoemd;
2/ de heer BLYKERS Kristiaan, voornoemd;
3/ de heer DE REZE Didier, voornoemd.
Voornoemden verklaren gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet
getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat
onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, daarbij
eventueel nog de (voorlopige) naam ‘BREEDBEELD’ gebruikend, vanaf één oktober tweeduizend
veertien tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Het betreft in ieder geval, evenwel niet beperkend opgesomd :

    •  werfvergaderingen:

    •  werfvergaderingen dd 21 10 2014 en 28 10 2014 en 04 11 2014 voor opdrachtgever " vzw KIDS"
    •  werfvergaderingen voor opdrachtgever "ONS"
    •  werfvergaderingen voor opdrachtgever "Van Osch"

    •  offertes

    •  offerte voor onderaanneming van luc buelens architect:  project "CM Dilbeek" te Dilbeek
    •  offerte voor "ONS" : project "De Trapperkes"  te Aarschot
    •  offerte voor Naessens: project "Schöller Allibert" te Leopoldsburg

    •  overeenkomsten

    •  huurovereenkomst met Stulens kantoorinrichting
    •  overname activa van curatele

    •  andere

    •  beroepsverzekering ARCO
    •  inschrijving orde van architecten
    •  verhuis servers BKM
    •  overname stoelen en kunstwerk
    •  honorarium lamon law juridisch advies 
    •  honorarium VHG advies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  opening (geblokkeerde) rekening bij belfius
    •  opening rekening courant bij belfius
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander
Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


