





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LDA Management

Franklin Rooseveltlaan 17
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achtentwintig augustus tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ mevrouw DANNEELS Liesbet Marc Gino, van Belgische nationaliteit, wonende te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltaan 17;
2/ de heer HOUBEN Robby, van Belgische nationaliteit, wonende te 2070 Burcht, Leo Verbeecklaan
10 bus 6.
De heer HOUBEN werd vertegenwoordigd door mevrouw DANNEELS, beiden voornoemd, ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "LDA Management"
3. Zetel : te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 17
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- alle bestuurs-, consultancy- en managementopdrachten verrichten en diensten verlenen, onder
meer op het vlak van juridisch advies, administratie, organisatie, human resources etc.;
- het beheer van rusthuizen, assistentiewoningen en gelijkaardige residenties voor personen van de
derde leeftijd waarnemen in de meest brede betekenis van het woord;
- het verstrekken van advies, opleidingen, technische expertise en diensten aan bedrijven die actief
zijn op voormelde domeinen;
- verwerven van roerende en onroerende goederen allerhande;
- huren of verhuren van woningen en gebouwen allerhande;
- overdragen, ruilen, verbouwen van woningen en gebouwen allerhande;
- in het algemeen, het behoud, het beheer en de uitbreiding van een roerend en onroerend
vermogen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan samenwerken met,
deelnemingen nemen of investeren in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen of andere
rechtspersonen, in België of daarbuiten.
De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden alle
zekerheden stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder, directielid of vereffenaar of andere

 *14307733*
Neergelegd
01-09-2014

0560881912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaten of functies waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over andere vennootschappen,
verenigingen, of andere rechtspersonen, in België of daarbuiten. Deze lijst is exemplatief en niet
exhaustief.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
DRIEËNTWINTIGDUIZEND euro (€ 23.000,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP Paribas Fortis bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om vijftien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : mevrouw DANNEELS Liesbet, voornoemd. De
zaakvoerder zal haar mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook indien er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan Audenaert Accountancy BVBA te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 127A bus 101/102
en elk van haar medewerkers, individueel bevoegd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
een geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


