





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Roxor Studios

Ambachtenlaan 8
3294 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op 6 oktober
2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, dat door :
1° De heer COMMERS David Margareta August, (nationaal nummer: 75.11.26-339.48), geboren te
Diest op zesentwintig november negentienhonderd vijfenzeventig, gehuwd, wonende te 3272 Testelt
(Scherpenheuvel-Zichem), Hollestraat 1/D.
2° De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EPICBRANDS", met zetel te 3111
Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg 157/G101, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Leuven onder nummer 0550.600.011 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE
0550.600.011.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Jan Van Hemeldonck, Notaris te Olen, op acht april
tweeduizend veertien, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van
vijfentwintig april tweeduizend veertien onder nummer 14088561.
Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de
notaris toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Roxor Studios”, met zetel te 3294 Molenstede, Ambachtenlaan 8.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
                De honderdzesentachtig (186) aandelen worden onderschreven als volgt:

    •  door de heer COMMERS David, voormeld sub 1: drieënnegentig (93) aandelen voor een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
    •  Door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Epicbrands, voormeld sub 2:
drieënnegentig (93)  aandelen voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen gedeeltelijk
afbetaald werden door storting in geld van tienduizend euro (€ 10.000,00) op een bijzon-dere
rekening ten name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij KBC Bank, zodat een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00), totaal bedrag van deze stortin-gen ter vrije beschik-king van de
vennootschap is.
                Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle
transacties die verricht werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf één juli
tweeduizend veertien, geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de thans oprichte
vennootschap.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door

 *14309189*
Neergelegd
07-10-2014

0563753013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het wetboek van vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3294 Molenstede, Ambachtenlaan 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
“Het onwikkelen van websites, grafische vormgeving, maken van layouts, publicaties, nieuwe media,
hosting van websites, serverbeheer, beheren van websites en internetapplicaties, pre-press
activiteiten, ontwikkelen van corporate identiteiten, mediacampagnes, ontwerp en productie van kledij
en merchandise, informatica, hardware, software, film en fotografie, productontwikkeling,
animatiefilm, interieurvormgeving, driedimensionele vormgeving en mobiele applicaties.
Het bedenken, ontwikkelen en uitgeven van computerprogrammas zoals online spelen, diensten en
producten voor particuliere en professionele doeleinden; Het organiseren van evenementen en
verkoop van tickets voor andere evenementen; De (re)productie van opgenomen media en drukwerk;
Het beheren en installeren van netwerken en communicatie.
Het beheer van een opnamestudio, publishing in de meest ruime zin van het woord, creeëren,
begeleiden en verkopen van muziekstukken, en organiseren en uitvoeren van promotiecampagnes
van artiesten en hun realisaties, aan-en verkoop, creatie en realisatie van publiciteitsmateriaal,
creatie van teksten en scenario's, aankoop, verhuur en verkoop van geluidsmateriaal en
lichtinstallaties, aan- en verkoop en verhuring van creaties van geluids en beelddragers, organiseren
en uitvoeren van concerten van artiesten, het management van artiesten alsmede het
commercialiseren van elk creatief product;
Het produceren en promoveren van muziek in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen-/en
buitenland; het managen van artiesten, en alle activiteiten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met
artiesten en optredens te maken heeft;
Het geven van opleidingen; adviesverlening rond marketing, communicatie, merkenadvies, opmaak
persberichten, persconferenties, website communicatie, direct mailing activiteiten, telemarketing
activiteiten, interne communicatie en copywriting.
Studie-, organisatie- en advies inzake automatisering op alle niveaus, systeemanalyse en ontwerp,
implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen, informatieverwerking en dienstbureau voor
derden; delegatie van gespecialiseerd hardware- en softwarepersoneel, vertalingen, begeleiding en
opleiding van gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van
automatiseringen, communicatie, aan- en verkoop, import en export, verhuur, leasing en installatie
van computerhardware en software en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande;
productie en assemblage van computerapparatuur onder eigen merknaam en de commercialisatie
ervan.
De raadgeving en consultancy in de sectoren als, maar niet gelimiteerd, tot internet, media,
communicatie, informatica, technologie, entertainment, muziek, productie, film, en aanverwanten.
De vennootschap kan ook participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken. Dit alles in de meest ruime zin.”
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Leuven.
Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, dienen zij gezamenlijk op te treden voor alle handelingen en
betalingen vanaf vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Indien één van de zaakvoerders in de onmogelijkheid verkeerd om op te treden als zaakvoerder van
de vennootschap kan deze bij vertegenwoordigd worden door een andere zaakvoerder bij
onderhandse volmacht. Indien de zaakvoerder onbekwaam is om op te treden vervalt voormelde
regeling. De onbekwaamheid dient wel gestaafd te worden.
Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand december om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt , overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van maand december van het jaar
tweeduizend zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
                De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee niet - statutaire
zaakvoerders.

    •  De heer COMMERS David Margareta August (nationaal nummer: 75.11.26-339.48), voormeld,
geboren te Diest op zesentwintig november negentienhonderd vijfenzeventig, gehuwd, wonende te
3272 Messelbroek (Scherpenheuvel-Zichem), Hollestraat 1/D.
    •  De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EPICBRANDS", voormeld, met
zetel te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg 157/G101, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 0550.600.011 en onderworpen aan de B.T.W.
onder nummer BE 0550.600.011.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting*
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één juli tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van
de zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid F.A.K., te 3271 Averbode,
Westelsebaan 178 vertegenwoordigd door de heer Roeland Reynders, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
               Voor ontledend uittreksel,
               Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


