





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carwash. Londerzeel

Blauwenhoek 56
1840 Londerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op 6 juni 2014,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, dat door :
1° De heer TAREEN Israr-Ul-Haq (nationaal nummer: 78.04.04-509.67), geboren te Pakistan op vier
april negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw Shazia Jabeen, Ashrafi, wonende
te 1830 Machelen, Oudstrijdersstraat 37.
2° De heer SHAH Liaqa (nationaal nummer : 61.10.01-497.48), geboren te Pakistan op één oktober
negentienhonderd eenenzestig, echtgenoot van mevrouw NAZEEMA Liaqat, wonende te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Walemstraat 92.
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de
notaris toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Carwash. Londerzeel”, met zetel te 1840 Londerzeel, Blauwenhoek 56.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde
van  honderd euro (€ 100,00) per aandeel .
De aandelen zijn op naam.
                De honderd (100) aandelen worden onderschreven als volgt:

    •  Door de heer TAREEN Israr, voormeld sub 1: honderdzevenenzeventig (177) aandelen voor een
bedrag van zeventienduizend zevenhonderd euro (€ 17.700,00)
    •  Door de heer SHAH Liaqat, voormeld sub 2: negen (9)  aandelen voor een bedrag van
negenhonderd euro (€ 900,00)
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen gedeeltelijk
afbetaald werden door storting in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op een
bijzon-dere rekening ten name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas
Fortis – agentschap Londerzeel, zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
totaal bedrag van deze stortin-gen ter vrije beschik-king van de vennootschap is.
                De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het wetboek van vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.

 *14305247*
Neergelegd
06-06-2014

0553667288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Blauwenhoek 56.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

    •  Groot- en kleinhandel in, import en export van, tussenhandelaar – commissionair van,
ambulante handel in, huur en verhuur van, vertegenwoordiging van, concessionaris van, consultant
in de handel van :

    •  in het algemeen : diverse roerende en onroerende goederen, infrastructuur, artikelen en
producten, materieel, materialen en benodigdheden, diensten en dienstverleningen, zonder
beperking van aard of oorsprong, 
    •  in het bijzonder met betrekking tot deze (verdere) doelomschrijving, waaronder onder meer –
doch niet beperkend -:

    •  Onderhoudsproducten, reinigingsproducten, auto-motorrijwiel- en in het algemeen
voertuigonderdelen, werkgereedschap en –materieel, inrichtings- en electrische benodigdheden,
electrisch materieel en materialenloodgietermaterialen en –materieel, bouwmaterialen (in de meest
ruime zin: alles m.b.t. de bouw en inrichting)
    •   alle electronische en electrische apparaten, delen  en benodigdheden, voor beroepsmatig,
huishoudelijk en privé-gebruik

    •  Carwash en reinigingsinstallatie voor alle voertuigen en rijwielen (inclusief auto’s, lichte
vrachtwagens, vrachtwagens, autobussen) ;
    •  Onderneming voor / van algemene mechaniek, draai- en freeswerken, mechanisch onderhoud
    •  Aannemer elektrotechnieken, elektrotechnisch installateur, fabrikant-installateur lichtreklames
    •  Aannemer plaatsen van zonnecollectoren, zonnepanelen zonder ingreep op elektrische
installatie
    •  Aannemer / handelaar hersteller van toestellen kleiner dan 2 kilowatt , aansluiting van toestellen
    •  Aannemer rioleringswerken, grondwerken
    •  Aannemer plaatsen van buizen en leidingen zonder bekabeling / aansluiting
    •  Algemeen aannemer
    •  Restaurateur, banket-aannemer, horecabedrijf (drank- , eet- ,  verblijf- ,dans- , en
ontspanningsgelegenheden)
    •  De uitbating van, het inrichting van één of meerdere hotels of logiesverstrekkend bedrijf, motels,
logementshuizen, restaurants, spijshuizen, cafes, snackbars, verbruikers- en of ijssalon, self-service-
eetgelegenheid, tearooms, cafetaria’s, bars, bodega’s, tavernes, dancings, discotheken, clubs,
nightclubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horeca-sector en het horecabedrijf met inbegrip
de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie- en luxeartikelen
    •  Het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten e.d.
    •  Alle traiteurdiensten en cateringdiensten en aanverwanten activiteiten
    •  Uitbating van evenementenbureau voor organisatie van evenementen en diensten voor eigen
beheer of voor rekening van derden ;
    •  Copycenter, het repoduceren, het zetten en lay-out van allerlei teksten e, drukwerken, handel in
audio en visuele communicatiemiddelen, uitbating van een drukkerijbedrijf, een uitgeverij en een
reclamebureau in de meest uitgebreide zin van het woord ;
    •  De uitbating van een copycenter, telefooncabines, cybercafe, internetaccomodatie
    •  Verhandel en verdeelpunt van lotto- en loterijbiljetten, kansspelen en -producten, beperkt tot
deze waarvoor een erkenning en/of toelating is verkregen;
    •  Schoonmaakbedrijf en onderhoudsonderneming voor textiel, linnen, kledingsstukken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(zonder beperking), stoffering, interieurartikelen, inclusief de kleine herstellingswerken
    •  Schoonmaakbedrijf, bedrijf voor schoonmaak (incl. ontsmetting) binnen en buiten, van roerende
en onroerende infrastructuur (inclusief meubelen en meubileringsartikelen, inrichtingen divers,
voertuigen en rollend materieel), met diverse middelen en volgens de diverse procédés, inclusief
deuren, glazen en ramen, voor zowel privé, ondernemingen (incl. industriële infrastructuur),
overheden en rechtspersonen, schoonmaak, onderhoud en opkuis in de ruimste zin van de
omschrijving, zowel gewone als industriële schoonmaak
    •  Schoonmaakbedrijf voor gespecialiseerde schoonmaak na/in bijzondere omstandigheden,
waaronder onder meer – evenwel niet beperkt tot - brand, rampen, overstromingen
    •  Afvalophalingsfirma
    •  Verpakkingsonderneming, waaronder onder meer inpakken en verpakking, in pakjes brengen
voor verzendingen e.d.
    •  Softwarebureau
    •  Licentiekantoor, verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en
intellectuele rechten
    •  Realisatie van totaalprojecten inzake beroepsmatige kantoor- en hard- en softwarematige
omgevingen
    •  Bureau voor advies, bijstand, en dossiervervollediging in verband met en handel in -
desgevallend als tussenpersoon - de algeheelheid van electronica, computer (hard- en soft) -
randapparatuur en programmatuur, multimedia, internet en bureelorganisatie en -ontwikkeling,
inclusief alle aankopen en verkopen hieromtrent, inclusief import en export
    •  Hard- en software-toeleverancier voor bedrijven, overheden, instellingen, organisaties en privé-
personen, zowel de groot- als kleinhandel, de import en de export en de vertegenwoordiging en
handelsagentuur, inclusief commissionair
    •  Computeradviesbureau, marktonderzoekbureau, public relationsbureau, het ontwerpen en
voeren van  reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media,
gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en
overige kantoormachines en -programma's, overige activiteiten in verband met computers
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van bureau-organisatie, computerimplementatie,
management, multi-media-implementatie, publiciteit, commercialisatie, verkoop en marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het bij- en besturen van vennootschappen, dit alles in de
meest ruime betekenis
    •  Publiciteits- en reclameonderneming, inclusief organisatie van evenementen, in eigen beheer of
voor derden
    •  Management consulting
    •  Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen
aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software,
het uitvoeren van projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op alle niveau’s
zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden van handels),
nijverheids-, en andere ondernemingen bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder
enige beperking ;
    •  Bromfietsmecanicien, motorfietsmecanicien, garagehouder-hersteller, handelaar in nieuwe en
tweedehandse  voertuigen, vrachtwagens, lichte vrachtwagens, voertuigen voor land, waterwegen en
in de lucht, moto’s en rijwielen, carrosserie-hersteller
    •  De uitbating van een garage en stalplaats voor motorvoertuigen, een service- en benzinestation
houdende onder meer de verkoop van voedingswaren en dranken, snoepgoed, speelgoed, rook- en
papierparen, kranten en tijdschriften, souveniers, snuisterijen en luxe-artikelen
    •  De uitbating van een werkplaats voor de fabricatie, assemblage, herstelling en onderhoud,
omvattende het rijtuig, de carrosserie en schilderwerk van (motor-) voertuigen (dit is inclusief auto’s,
personenwagens, moto’s en vrachtwagens)
    •  De uitbating van een carwash voor alle (motor)voertuigen
    •  De groot- en kleinhandel in, de in- en uitvoer van, de handelsagentuur in, de commissiehandel
in, het huren en verhuren al dan niet met chauffeur van, de leasing en renting van alle nieuwe en
tweedehandse voertuigen, motorvoertuigen, moto’s, rijwielen, bestel- en vrachtwagens,
aanhangwagens, machines, materieel, traktoren, motorrijwielen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bromfietsen, fietsen, jet-skies en vaartuigen
    •  Herstellingen, onderhoud- en carrosseriewerken, inclusief mechanische, electrische en
electronische werken aan divers vervoersmaterieel, zoals vrachtwagens, lichte vrachtwagens,
autobussen, auto’s, moto’s, wagens voor dubbel gebruik, dit zonder beperking van aard en omvang ;
    •  De algeheelheid van garageherstellingen en carrossiewerken met betrekking tot gemotoriseerde
vervoermiddelen, inclusief vervoermiddelen voor goederenvervoer, groot en klein, dit zowel voor de
particuliere klant als overheden, besturen en bedrijven;
    •  Airco-service, inclusief airco-service voor vervoermiddelen zoals hiervoor omschreven;
    •  De aan- en verkoop, de bevordering, de omvorming, het onderhoud, de gemeubelde en
ongemeubelde verhuring en het beheer van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen -
inclusief contractuele en zakelijke rechten hieromtrent -, zonder op te treden als
vermogensbeheerder voor rekening van derden , doch inbegrepen alle verhandelingen die ermede
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de goederen
en materieel te bevorderen;
    •  Het ter beschikking stellen tegen vergoeding of om niet van gebouwen, lokalen, goederen,
materieel, rollend materieel, meubelen, meubileringsartikelen, computermaterieel, hard- en software,
producten, informatica en communicatiemedia;
    •  Het  uitvoeren van roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer ;
    •  Het beheren, verhuren, huren, aankopen en verkopen van onroerende goederen met respect
voor het karakter van de vennootschap ;
    •  Advies-, consultancy en coördinatiekantoor/bureau i.v.m. hiervoor en hierna opgenoemde
doelstellingen ;
De vennootschap mag voor haar eigen rekening of voor rekening van derden tot alle roerende,
onroerende, financiële of diverse verrichtingen overgaan, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met de uitoefening van haar maatschappelijke doelstellingen of die de ontwikkeling
ervan kunnen aanvullen, bevorderen dan wel vergemakkelijken. Zij mag vooral, doch niet limitatief:
onroerende en roerende goederen huren, verwerven, oprichten, productief maken, beheren,
verhuren, vervreemden en in het algemeen alle onroerende en roerende verrichtingen stellen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden,  die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen, of deze (mogelijk) bevorderen. De vennootschap mag
eveneens belangen hebben/nemen bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig (bij voorkeur) of ander doel
nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap zal
derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap kan overgaan tot de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in
handelsindustriële en financiële ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, het beheer,
evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving,
aankoop, optie of om het even wel ander middel van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties,
waarden en titels. Zij mag leningen en kredieten opnemen en/of toestaan, beleggen of investeren
van gelden, hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken en in het algemeen alle financiële of
roerende verrichtingen stellen. De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten, mag alle leningen aangaan en toestaan en kan zich borg
stellen voor derden.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, mandataris of vereffenaar van
vennootschappen. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of
hoe dan ook.”
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Brussel.
Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt , overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de de tweede dinsdag van maand juni van het jaar
tweeduizend zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet - statutaire zaakvoerder.
Wordt tot bestuurder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer TAREEN Israr-Ul-Haq
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Aan Aan Zenito ondernemingsloket provincie Antwerpen te 2260 Westerlo, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Merodedreef 100, vertegenwoordigd door mevrouw Hofkens Christel of andere aangestelde(n) en
AB-Yarno bvba te 2260 Westerlo, de Merodedreef 100, vertegenwoordigd door de heer Van Lommel
Luc, zaakvoerder, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
               Voor ontledend uittreksel,
               Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


