





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): XPLAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3940 Hechtel-Eksel, Bergstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 23 april 2014 voor Meester Marc Topff, geassocieerd 
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1. De heer BOGAERTS Mario, ongehuwd, geboren te Lommel op 28 oktober 1983, wonende te 
3940 Hechtel-Eksel, Borgveld 13. 
2. Mevrouw BOLLEN Heidi, ongehuwd, geboren te Neerpelt op 28 oktober 1987, wonende te 3940 
Hechtel-Eksel, Kapelstraat 85. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer BOGAERTS Mario, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op vijfennegentig (95)
aandelen uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een 
inbreng in geld te doen van zeventienduizend zeshonderdzeventig euro (€ 17.670,00), onmiddellijk 
volstort ten belope van vijfduizend achthonderdnegentig euro (€ 5.890,00);
2) Mevrouw BOLLEN Heidi, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op vijf (5) aandelen 
uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng 
in geld te doen van negenhonderddertig euro (€ 930,00), onmiddellijk volstort ten belope van 
driehonderdentien euro (€ 310,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas 
Fortis op datum van 9 april 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam 
"XPLAN".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Bergstraat 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

 Projectmanagement.
 Het volledig begeleiden van bouwprojecten zoals opstellen van planningen, 

werkvoorbereidingen, inkoop, kopersbegeleiding, meer- en minderwerken.
 Het bepalen van bouwkosten voor onder andere aannemers, architecten, particulieren, 

overheid en projectontwikkelaars.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304203*
Neergelegd
30-04-2014

0551858734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Calculatiewerkzaamheden.
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden de handel en de verhuur van onroerend 

goed, bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, schatten en 
evalueren van onroerend goed; beheer van onroerend goed.

 Activiteiten van veiligheidscoördinator.
 Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel 

voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de onroerende 
goederen.

 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatieswerken, voor 
de bouw van appartementsgebouwen en voor kantoorgebouwen.

 Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige 
planning en landschapsarchitectuur.

 Het optreden als EPB-verslaggever en Energiedeskundige.
 Activiteiten van tekenbureau’s.
 Keuren van rioleringen.
 Opmaken van stabiliteitsstudies.
 Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 

ondernemingen.
 Zelfstandige vertegenwoordiging, verkoop op commissie en tussenpersoon in handel.
 Consultancy en management.
 Het verlenen van adviezen van technisch, commerciële, financiële of administratieve aard en 

dit in de ruimste zin van het woord.
 Het geven van seminaries, opleidingen en cursussen.
 Overige zakelijke dienstverlening.
 Activiteiten van DJ, spelen en maken van muziek.

Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of 
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn 
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk 
aandeel vertegenwoordigt een/honderdste delen van het maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op laatste vrijdag van de maand november om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
vijfentwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op dertig juni van het volgende
jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de 
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend 
vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd. 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan 
mevrouw Inge Oomsels, in haar hoedanigheid van zaakvoerder van INFIBO BV GCV, Boekhouding 
& Fiscalisteit, met maatschappelijke zetel te 3990 Peer, Hulststraat 5, ondernemingsnummer BE 
0831.143.609.
Teneinde :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Mario BOGAERTS, voornoemd sub 1, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie 
hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 
van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


