





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TILJA

Ringenhofweg 4
2500 Lier

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twee juli tweeduizend veertien, voor Meester Eric SPRUYT, Notaris
te Brussel, dat :
Mevrouw VAN DEN BROECK Maria Anna Petrus, wonende te Ringenhofweg 4, 2500 Lier,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "TILJA".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ringenhofweg 4, 2500 Lier.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel:
(a)    Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
(b)    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
(c)     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
(d)    Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, met uitzondering van adviezen
inzake beleggingen en geldplaatsingen;
(e)    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies,
waaronder het aanvaarden van mandaten van vereffenaar;
(f)     Het uitvoeren van alle opdrachten en dienstprestaties die ingevolge wettelijke bepalingen niet
voorbehouden zijn aan personen ingeschreven op de tabel van de Orde van Architecten; deze
opdrachten mogen niet onverenigbaar zijn met het beroep van architect; de vennootschap zal zich
onthouden om op niet deontologische wijze opdrachtgevers te werven;
(g)    De handel in het groot en in het klein  in alle kunstvoorwerpen, kunstboeken en
antiquiteitsartikelen en alle koopwaren die als beleggingsobjecten in aanmerking kunnen komen; het
verrichten van schattingen en expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen, kunstwerken

 *14306200*
Neergelegd
04-07-2014

0555700825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en antiquiteiten en het uitgeven van kunstboeken;
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle verrichtingen stellen van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, of die rechtstreeks of
onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap, of om deze, desgevallend bij wijze van beloning, ter
beschikking te stellen van haar bedrijfsleiders of personeelsleden. Zij kan leningen toestaan aan alle
verbonden vennootschappen, zich borg stellen en zekerheden toestaan, zelfs hypothecair.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Zij kan, op
welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de
afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken. Zij kan functies van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twee juli
tweeduizend veertien.
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zes miljoen honderd
tweeënzestigduizend euro (6.162.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend honderd tweeënzestig (6.162) aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder één/ zesduizend honderd tweeënzestigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen worden deels onderschreven in natura en deels in geld, als volgt :
BESCHRIJVING VAN DE INBRENG IN NATURA
De volgende aandelen worden ingebracht door de enige oprichter, Mevrouw Maria Van den Broek :
- vijfenzestig (65) aandelen van de naamloze vennootschap MERKTRA, gevestigd te 2500 Lier,
Berlaarsesteenweg 128, en
- duizend driehonderd vijfentwintig (1.325) aandelen van de naamloze vennootschap L. VAN DEN
BROECK, gevestigd te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 128.
Voor de volledige omschrijving wordt verwezen naar het verslag van de bedrijfsrevisor.
INBRENG IN GELD
Het resterende gedeelte van het kapitaal, te weten een totaal bedrag van tienduizend euro
(10.000,00 EUR), wordt door Mevrouw Maria Van den Broeck, volgestort in geld.
De inschrijver verklaart en erkent dat deze inbreng in geld volgestort is ten belope van honderd
procent (100%).
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbrengen, werden aan Mevrouw Maria Van den Broeck, zesduizend
honderd tweeënzestig (6.162) volledig volgestorte aandelen toegekend.
REVISORAAL VERSLAG
Overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen heeft de oprichter de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "J-B RONSE DE CRAENE & C°",  vertegenwoordigd
door de heer Jean-Benoît Ronse de Craene, aangeduid om een verslag op te maken met betrekking
tot de beschrijving van de inbreng in natura en de toegepaste methoden van waardering.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor, voormeld, luiden als volgt:
" Ondergekende, Burg. BVBA J-B RONSE DE CRAENE & C°, vertegenwoordigd door de Heer Jean-
B. RONSE DE CRAENE, Bedrijfsrevisor, verklaart inzake de inbreng van 65 aandelen van de
naamloze vennootschap MERKTRA, gevestigd te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 128, met
ondernemingsnummer 0447.768.529 en van 1.325 aandelen van de naamloze vennootschap L. VAN
DEN BROECK, gevestigd te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 128 met ondernemingsnummer
0404.056.765 door Mevrouw Maria VAN DEN BROECK, voor een waarde van 6.152.000,- euro,
terwijl 10.000,- € in contanten gestort wordt en inzake de vergoeding van deze inbreng door de
uitgifte van 6.162  aandelen voor een kapitaal van 6.162.000,- €, dat :
-        de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-        de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
- de door de partijen weerhouden waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn;
-        de door de partijen toegepaste waarderingsmethoden leiden tot inbrengwaarden die tenminste
overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de
fractiewaarde en desgevallend met de uitgiftepremie van de tegen de inbreng uit te geven aandelen;
-        de rechten en plichten van de partijen volledig vastgesteld zijn
Op voorwaarde dat de aandelen vrij en onbelast zijn
Wij willen tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen "fairness opinion" is.".
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE07 7360
0602 3966 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 juni 2014
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien juni om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt, behoudens andersluidende overeenkomst
zoals voorzien in artikel 7, derde lid van deze statuten, de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker  dit ongeacht de aard van de algemene
vergadering (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering of buitengewone algemene
vergadering) en ongeacht de onderwerpen die op de dagorde staan. Een en ander doet evenwel
geen afbreuk aan de regeling voorzien in artikel 8 §1 van deze statuten inzake de uitoefening door
de blote eigenaar van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging door inbreng in geld.
De blote eigenaar heeft steeds het recht om aanwezig te zijn op iedere algemene vergadering,
waartoe hij telkens dient uitgenodigd te worden. Hij beschikt evenwel enkel over een raadgevende
stem. De blote eigenaar heeft bovendien het recht op informatie en krijgt bijgevolg de verslagen
toegezonden of heeft inzagerecht m.b.t. deze verslagen op de zetel van de vennootschap telkens de
opmaak van verslagen n.a.v. een algemene vergadering wettelijk vereist is.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle dividenden die worden toegekend voor periodes waarin het recht van vruchtgebruik bestond,
alsook alle uitkeringen van beschikbare reserves waartoe tijdens de duur van het vruchtgebruik wordt
beslist, komen in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om over de in deze bepaling genoemde
rechten een andersluidende overeenkomst te sluiten. Deze andersluidende overeenkomst is de
vennootschap tegenwerpelijk op de vijfde werkdag na de verzending van het schrijven waarmee haar
een kopie van de betrokken akte is meegedeeld.
ONTBINDING EN VEREFFENING         
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw Maria
Van den Broeck, wonende te Ringenhofweg 4, 2500 Lier.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twee juli tweeduizend veertien en zal worden
afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 mei 2014
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Mechelen.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de naamloze vennootschap "Adviesco", te Winketkaai 18/11,
2800 Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Het verslag van de oprichter en het verslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 444 worden
samen met de uitgifte van deze akte neergelegd.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


