





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CROOKED STAR CREATIVE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Clementinastraat 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE 
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 26 februari 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:
1/ De heer LLOYD Nicholas Robert, geboren in North Sydney, op 9 juni 1975, 
rijksregisternummer 75.06.09-591.77, wonende te 2018 Antwerpen, Clementinastraat 53
2/ mevrouw VERZELEN Femmy Valeska N, geboren te Utrecht, op 7 mei 1978, 
rijksregisternummer 78.05.07-238.61, wonende te 2018 Antwerpen, Clementinastraat 53.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer GOOSSENS Gregory, advocaat, kantoor 
houdende te 2000 Antwerpen, Sint Paulusplaats 2, ingevolge de aan deze akte gehechte onderhandse 
volmacht.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “CROOKED STAR CREATIVE”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “CROOKED STAR CREATIVE”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2018 Antwerpen, Clementinastraat 53
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van advies en diensten op het gebied van art direction, zijnde het uitwerken van de 
artistieke visie van een bedrijf, de totale visuele verschijning en de gebruikte visuele elementen. 
- het uitwerken van marketing strategieën, ideeën, berichten, concepten en communicatie;
- het verlenen van advies en diensten op het gebied van brand development;
- het uitbaten van een foto en filmstudio, fotografie en grafisch ontwerp, 
- webdesign, het ontwikkelen, uitbreiden, aanpassen en verbeteren van websites en het verlenen van 
advies en het uitvoeren van consultancywerkzaamheden hiermee verband houden; 
- software ontwikkeling, sofware-architectuur en het uitvoeren van consultancywerkzaamheden die 
hiermee verband houden;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer 
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van bedrijfseconomische, strategische en marketing 
aangelegenheden;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te 
houden in vennootschappen en ondernemingen; 
- het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302214*

Neergelegd

28-02-2014

0546995272

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve 
van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten 
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, 
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) 
en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het is gedeeltelijk volstort ten belope van 6.300 € zoals blijkt uit het attest afgeleverd door KBC 
BANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt 
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen 
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen 
de perken van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag
van de maand juni om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  
Elk jaar, op eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Worden tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 
De heer LLOYD en mevrouw VERZELEN, beiden voornoemd.
VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan de heer GOOSSENS Gregory, 
advocaat, kantoor houdende te 2000 Antwerpen, Sint Paulusplaats 2, wordt met recht van in de in de 
plaatsstelling aangeduid om ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de 
Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de 
Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel 
gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de 
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van 
ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 21 februari 2014.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

04
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


