





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PLEISTERWERKEN WILLEMYNS

Hoogledestraat 102/D
8610 Kortemark

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 19/12/2014, ter registratie,
blijkt dat de heer WILLEMYNS Jelle, geboren te Roeselare op 1 september 1989, en zijn echtgenote
mevrouw BOLLE Kim, geboren te Roeselare op 10 november 1988, samenwonende te 8610
Kortemark, Hoogledestraat 102/D. Zij verklaren gehuwd te zijn te Kortemark op 17 augustus 2012
onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, volgens hun verklaring
tot op heden niet gewijzigd, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op
te richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, wel verstaan zijnde dat
overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, alle verrichtingen gedaan in naam
van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014 voor rekening van deze vennootschap komen,
waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “Pleisterwerken Willemyns”.
ZETEL.
8610 Kortemark, Hoogledestraat 102/D.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel : I. Specifieke activiteiten doch enkel voor zover dit alles wettelijk
toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen
waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige
erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake
heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening
en in eigen naam, als voor rekening van derden : Onderneming gespecialiseerd in het uitvoeren van
stukadoorswerken; Onderneming gespecialiseerd in chapewerken; Onderneming gespecialiseerd in
het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk, inclusief het aanbrengen van een hechtgrond, aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; Onderneming gespecialiseerd in
het plaatsen van vloer- en wandtegels; Onderneming gespecialiseerd in het plaatsen van
tussenwanden en gipsplaten; Onderneming gespecialiseerd in het plaatsen van gyprocwanden en
losse wanden en in het plaatsen van tussenwanden in hout; Onderneming gespecialiseerd in
isolatiewerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord; Onderneming gespecialiseerd in het
plaatsen van vloerisolatie; Onderneming gespecialiseerd in isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, isolatiewerkzaamheden van koelkamers en
pakhuizen; Onderneming gespecialiseerd in het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; Onderneming
gespecialiseerd in gevelreiniging; Onderneming voor het bedekken van muren en vloeren van
soepele bekledingen; Onderneming in behangwerk en schilderwerk in de meest ruime zin van het
woord; Onderneming in het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende

 *14313386*
Neergelegd
24-12-2014

0507721754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten; Onderneming gespecialiseerd in het plaatsen van schouwen, herstellen enz… Het maken
van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te kunnen
verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun verloningspakket,
zowel in geld als in natura. Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de
producten. Het optreden als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord. Onderneming in
het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen. Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook
mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen,
alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel. Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en
grotendeels bestaande uit onroerende goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord
beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren,
onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in
participatie, voor eigen rekening. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening
van derden om deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen. II. Algemene activiteiten. Het
verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt. Het
verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, merken, auteursrechten, software, knowhow en aanverwante
immateriële activa. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices. De aan- en
verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ‘t kort tussenpersoon in de handel. III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. IV. Bijzondere
bepalingen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn
bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen. De
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door HONDERD (100) gelijke aandelen, op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt : 1. door de heer
Jelle Willemyns voornoemd voor vijf en zeventig (75) aandelen; 2. door mevrouw Kim Bolle
voornoemd voor vijf en twintig (25) aandelen; TOTAAL : honderd (100) aandelen. De
lidmaatschapsrechten, verbonden aan deze honderd (100) aandelen behoren dan ook uitsluitend toe
aan respectievelijk de heer Jelle Willemyns voor vijf en zeventig (75) aandelen en mevrouw Kim

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bolle voor vijf en twintig (25) aandelen. Zij verklaren tevens dat de inschrijving op al deze
kapitaalaandelen gebeurd is met eigen gelden, hen toebehorend  van vóór hun huwelijk zodat de
patrimoniale waarde van deze aandelen, dan ook tot het eigen vermogen van elk van hen zal
behoren en niet zal afhangen van het gemeenschappelijk vermogen. De inbreng door de heer Jelle
Willemyns met eigen gelden wordt alhier uitdrukkelijk en zonder voorbehoud bevestigd door zijn
echtgenote mevrouw Kim Bolle. De inbreng door mevrouw Kim Bolle met eigen gelden woedt alhier
uitdrukkelijk en zonder voorbehoud bevestigd door de heer Jelle Willemyns. De inschrijvers verklaren
en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort is ten belope van
één/derde. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel
224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening zoals blijkt uit
het door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd voorgelegd.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot
zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene aandeelhoudersvergadering voor de
tijdsduur door hen vast te stellen. De algemene vergadering mag de zaakvoerders vaste of
veranderlijke vergoedingen toekennen, zowel voor de door hen verrichte prestaties als voor hun reis-
, verplaatsingskosten en representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen
gebracht worden. Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde
vergoedingen, eveneens een wedde worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de
algemene vergadering zal worden vastgesteld. Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. Indien er meerdere zaakvoerders
zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de vierde woensdag van de maand december
om 14 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
eerstvoorafgaande werkdag plaats. Een bijzondere of buitengewone algemene
aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist. Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden
door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van
de vennoten die ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. De vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de
toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met
eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen
en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals
uiteengezet in artikel 23 van deze statuten,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschik¬king worden gesteld. Elke vennoot kan zich op de algemene
aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet vennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aange¬duide plaats worden neerge¬legd minstens drie
werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel
niet als werkdagen beschouwd. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn
door de oudst benoemde, en bij gelijke anciënniteit door de oudste in jaren, of ingeval er een
collectief bestuursorgaan is door de voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid
van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste
aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering
een secretaris aan, en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden. Het
bestuursorgaan heeft het recht voor of tijdens de zitting elke gewone,  bijzondere of buitengewone
algemene vergadering een enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de vergadering
bijeengeroepen is op verzoek van een of meer aandeelhouders die tenminste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen. Zulk een vergadering maakt een einde aan de beraadslaging en doet
alle genomen besluiten vervallen, ook die welke niet de jaarrekening betreffen. Alle aandeelhouders,
ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door gemachtigde hebben deelgenomen,
worden tot de volgende vergadering opgeroepen en toegelaten mits zij de door de statuten bepaalde
formaliteiten hebben vervuld. Op de tweede vergadering wordt de agenda van de eerste vergadering
geheel afgehandeld, wat ook het aantal aanwezige aandeelhouders zou zijn. Geen enkele
vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Elk aandeel geeft recht op één stem.  Behalve in de bij de
wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over : - een fusie of splitsing van
de vennootschap; - een verhoging of vermindering van het maatschappe¬lijk kapitaal ; - de uitgifte
van aandelen beneden de fractiewaarde ; - de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot
inschrijving ; - de ontbinding van de vennootschap; - enige wijziging van de statuten, dan moet het
voorwerp van de te nemen beslissing speci¬aal vermeld zijn in de oproe¬pingen voor de vergadering
en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de
vergadering vertegen¬woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe
verga¬dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen¬woordigde aandelen. De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen
worden slechts geldig genomen met een meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthou¬ding wordt als een negatieve stem
be¬schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door
het Wetboek van vennootschappen, met betrek¬king tot de wijzi¬ging van het maatschappe¬lijk
doel, het verwer¬ven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de
omzetting van de vennootschap in een ven¬noot¬schap met een andere juridische vorm, en de
ontbin¬ding van de vennootschap in geval van verlies van drie kwart van het maat¬schappelijk
kapitaal. Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. (…) De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene
vergade¬rin¬gen bestemd voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
volgend jaar.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECH¬TS EEN VENNOOT
TELT.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe¬pas¬selijk wanneer de vennoot¬schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.Tot de overdracht van al zijn aandelen of van een gedeelte ervan wordt door de
enige vennoot alleen beslist.Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele
gerechtigde overgaan, is de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het
Wetboek van Vennootschappen toegepast.Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg
dat de vennootschap wordt ontbonden.Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan
de aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen. In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de
aandelen van een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.Indien de enige
vennoot besluit tot kapitaalverho¬ging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten
en verplichtingen van een zaak-voer¬der. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en
zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij
benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.Zolang de
vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle
be¬voegd¬heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti¬kel 28 van de statuten.Zolang de
enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen controle in de
ven¬nootschap.De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen.  Hij kan die be¬voegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doelein¬den. 
Van de be¬sluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.Is
de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
III. OVERGANGSBEPALING.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen. 
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Jelle Willemyns voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoer¬der, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
AANSPRAKELIJKHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachting van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN  EN AFSLUITING VAN EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


