





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HEMEN

Oude Leuvensestraat 103
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 16 september 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer TAHIR AHMED Ahmed, geboren te Zakho, Duhok (Irak) op 5 november 1973,
wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 144; en 2/ de heer TAHER AHMAD Sadigh, geboren te
Duhok (Irak) op 13 september 1980, wonende te 3000 Leuven, Arnould Nobelstraat 11 bus 0501,
werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
voor onbepaalde duur, onder de naam "HEMEN", met maatschappelijke zetel 3300 Tienen, Oude
Leuvensestraat 103, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig
onderschreven en volstort ten belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde
heer TAHIR AHMED Ahmed, voor 9.300,00 EUR, volstort ten belope van 3.100,00 EUR, waarvoor
hem 50 aandelen werden toegekend; en 2/ door voornoemde heer TAHER AHMAD Sadigh, voor
9.300,00 EUR, volstort ten belope van 3.100,00 EUR, waarvoor hem 50 aandelen werden
toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING met nummer
BE61 3631 3913 4517, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een
bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het promoten en integreren van Turkse, Iraakse en andere voedingswaren,
dranken en specialiteiten door middel van het aanbieden van snackmaaltijden; - de uitbating van een
pitta-, kebab- en pizzazaak, snackbar, frituur, al dan niet met verbruikssalon, tearoom, ijssalon,
cafetaria, taveerne, en voor zover aan de vestigingsvoorschriften voldaan werd: restaurant; - de in-
en uitvoer, de groot- en kleinhandel van voedingsmiddelen, dranken, snacktoebehoren en diverse
horeca-artikelen; - het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het
verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke
rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag alle handelingen verrichten van
industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met
betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle
vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng,
versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband staat met het hare. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.

 *14308485*
Neergelegd
23-09-2014

0562903767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld, voor onbepaalde duur: voornoemde heer
TAHIR AHMED Ahmed en voornoemde heer TAHER AHMAD Sadigh. Deze mandaten zullen
onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemden hebben verklaard het mandaat aanvaarden met de gestelde voorwaarden,
met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. Comparanten verklaren
inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in afwachting van de neerlegging
van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds
rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap ovve
BVBA, ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of
haar zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


