





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Brandhout Demeyer

Sint-Maartensstraat 1
8580 Avelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 25/11/2014, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam BRANDHOUT DEMEYER met maatschappelijke zetel te 8580 Avelgem, Sint-
Maartensstraat 1.
 
Ondermeer wat volgt:
                   
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Brandhout Demeyer.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8580 Avelgem, Sint-Maartensstraat 1.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                   
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                   
4. Vennoten - Oprichters.
De heer DEMEYER Davy Marcel, geboren te Kortrijk op eenendertig augustus negentienhonderd
tachtig, echtgenoot van mevrouw VANDENBROEKE Dagmar, wonende te 8580 Avelgem, Sint-
Maartensstraat 1.
                   
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/186ste
deel van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven in speciën en gestort ten
belope van twee/derde van ieder aandeel.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaar-de-lijk en ondeelbaar.
De zaak-voerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting. De aandeel-houder die de door de
zaakvoerder opgeleg-de termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest verschuldigd tegen de op

 *14311430*
Neergelegd
26-11-2014

0505707223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zo het gaat om een enige ven-noot-zaakvoer-der zal deze, naar gelang van de behoef-ten van de
vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voor-komen, vrij bepalen over de later door hem
uit te voeren stortingen op de in speciën onder-schreven en niet geheel afbetaalde aandelen.
Zolang de opge-vraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 juli en wordt afgesloten op 30 juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van het moment waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt tot 30 juni 2016.
                   
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                   
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd : de heer Davy Demeyer welke aanvaardt en dit
zonder beperking van duur.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-Het zagen en schaven van hout en boomstammen, impregneren van hout;
-Vervaardiging van houten emballage;
-Vervaardiging van overige artikelen van hout, van kurk, van riet en van vlechtwerk;
-Vervaardiging van huishoudelijke artikelen en keukenartikelen van hout;
-Groot – en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen zoals steenkool, brandhout,
houtskool enzovoort;
-Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten, handelsbemiddeling
in hout en bouwmaterialen, handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren
voor de land– en bosbouw, niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
-Groot– en kleinhandel in houtwaren, vlechtwerken en kurkwaren;
-Groot– en kleinhandel in onbewerkt hout, producten van de eerste bewerking van hout, panelen en
platen, schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid; dit alles in de ruimste zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
-Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
-Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
-Groothandel in huismeubilair;
-Overige groothandel in consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
-Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
-Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
-Detailhandel in hout-, bouw– en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in meubels;
-Detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels, met
uitzondering van motorbrandstoffen;
-Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor derden, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
-De vennootschap mag haar belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving
op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel
kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten met het oog op rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.
-De vennootschap mag alle burgerlijke, handels, nijverheids-, financiële, roerende, onroerende en
andere verrichtingen of handelingen uitvoeren die rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met een of ander deel van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel
vergemakkelijken of die gelden als alternatieve beloningsvormen voor de zaakvoerder of werkende
vennoten.
                   
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de tweede vrijdag
van december om 10 uur.
 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 9 december 2016 om 10 uur.
                   
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoot-oprichter gesteld vanaf 27 oktober 2014 tot heden, in het kader
van de doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichter verleent tenslotte hierbij alle machten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACCOUNTANCY VAN AS", met
zetel te 8500 Kortrijk Morinnestraat 1, en aan zijn aangestelden, met recht van indeplaatsstelling
teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
                   
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 25/11/2014B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


