





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SABBATEX

Wespelaarsebaan 78
3190 Boortmeerbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Op vijf december tweeduizend en veertien, voor Meester Bruno le Maire, notaris te Brussel, de Heer
SABBAGH Bilal Kheiro, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Wespelaarsebaan 78 en de Heer
SABBAGH Mohamed-Yasser, wonende te 1980 Zemst, Hoogstraat 6 verklaren een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “SABBATEX”
waarvan de zetel wordt gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Wespelaarsebaan 78.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De Heer SABBAGH Bilal Kheiro, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen voor negen duizend
drie honderd euro (9.300,00 €).
De Heer SABBAGH Mohamed-Yasser, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen voor negen
duizend drie honderd euro (9.300,00 €).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel ten bedrage van zes duizend twee honderd euro
(6.200,00 €) werd gestort.
Een attest van deze deponering werd aan de instrumenteende notaris overgemaakt.
Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
STATUTEN:
 Artikel 1 - Vorm en benaming:
 De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Haar benaming is " SABBATEX ".
 Artikel 2 - Zetel:
 De maatschappelijke zetel zal mogen overal verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
 Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kleding voor dames, heren en kinderen, van
weefsels, brei- en haakwerk en gebonden textielvlies, met inbegrip van maatkleding;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kledingaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van huishoudtextiel en beddengoed;
- Haar- en schoonheidsverzorging:
 het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen, vrouwen
en kinderen;
 het scheren en het knippen van baarden;
 het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;

 *14312245*
Neergelegd
09-12-2014

0506689396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 huidverzorging en epileren;
 manicure en pedicure
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Het uitbaten van hotels, van appartementenhotels, van motels, van jeugdherbergen, van
jeugdvakantiehuizen en jeugd verblijfscentra, van vankantieparken, van bungalowparken, van
chaletparken, van gites;
- Goederenvervoer over de weg;
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
- Diensten in verband met vervoer te land;
- Het uitbaten van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of- garages en rijwielstallingen;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, taxi ondernemingen, garages
met onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd), vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst,
macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- Het uitbaten van een bakkerij;
- Het uitbaten van discotheken, dancings en dergelijke;
- Catering;
- Het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en restaurants;
- Het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa’s en schoolkantines;
- Het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuis en bejaardentehuizen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen, sloop van motorvoertuigen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot landbouw en plantenteelt van alle aard;
- Alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- De invoer, de uitvoer de aankoop en de verkoop van bloemen en planten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van weefsels, stoffen en fournituren;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van elektrische huishoudelijke apparaten, van
audio- en videoapparatuur, van opgenomen beeld- en geluidsdragers, van foto- en filmapparatuur en
optische artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van parfums, cosmetica, toiletartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkopp van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoor- en schoolbenogigheden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sport- en kampeerartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van spellen en speelgoed;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van lederwaren en reisartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van computers, randapparatuur en software;
- De computerconsultancy activiteiten;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- De reparatie van computers en randapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van draadloze telefoons, van gsm’s en van
faxapparaten;
- De reparatie van draadloze telefoons, van gsm’s en van faxapparaten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoormeubelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van hout, bouwmaterialen en sanitaire;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van ijzerwaren en van installiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van diamant en andere edelstenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle ambachtelijke producten uit alle
werelddelen;
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht;
- De koerierdiensten;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries;
- Alle activiteiten in verband met “huishoudelijke aard” zoals schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
boodschappendienst, begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit, strijken met inbegrip
van verstelwerk van het te strijken linnen;
- Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen en van bestaande
kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule “sleutel op
de deur” van eengezinswoningen, appartementen en wolkenkrabbers;
- De algemene bouw van kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van andere soorten niet-residentiële gebouwen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;
- De elektrotechnische installatie werken aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en behangen (plaatsen van vloer- en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen), schilderen en glaszetten;
- De dakwerkzaamheden;
- De waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren en bouwwerken;
- Chapewerken;
- De algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
- Het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het uitoefenen van interims en werken in
onderaanneming;
  De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk in verband staan met de activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden,
de ontwikkeling, groei of samenwerking te verbeteren.
De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zou hebben. Ze mag tevens overeenkomsten tot samenwerking, ter rationalisering of
participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Artikel 4 - Duur:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 Artikel 5 - Kapitaal:
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd
euro (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 6 - Register der aandelen:
 Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving, de
afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
 Artikel 7 - Afstand en overdracht:
 De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
 1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de aandelen
van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen, aanwas
ten voordele van de overigen.
 2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld.
 Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
 Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:
a) een deelgenoot
b) de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
 Deze opsomming is beperkend.
 De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden, hebben
recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
 In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
 Artikel 8 - Beheer:
 De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door de
algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
 De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege¬zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
 Artikel 9 - Algemene vergadering:
 Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
 Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvolgend.
 Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
 Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer voor
wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennootschap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
 Artikel 12 – keuze van woonst:
 Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


