





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : bdv & partners

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Sint-Janstraat 185

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Op 15 mei 2014
Zijn bijeengekomen:
1.       Devoldere Bart, met rijksregisternummer 67.08.17-121-56, erkend boekhouder-fiscalist BIBF 205263,
wonende te 9880 Aalter, Ganzeplas 7, als beherende vennoot
2.       Devoldere Thibault,  met rijksregisternummer 96.09.06-503-38, wonende te 9880 Aalter, Ganzeplas 7, als
stille vennoot
3.      Dendooven Ilse, met rijksregisternummer 84.05.01-278-36, erkend boekhouder BIBF 30119005, wonende
te 8740 Pittem (Egem), Drogenbroodstraat 51, als beherende vennoot
1.       OPRICHTING
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een burgerlijke vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming “bdv & partners” en waarvan de zetel zal
gevestigd zijn te Sint-Janstraat 185, 8700 Tielt.
Devoldere Bart, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde of beherende vennoot. Hij
staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Dendooven Ilse, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde of beherende vennoot. Zij
staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Devoldere Thibault, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als stille vennoot. Hij staat hoofdelijk aansprakelijk
voor de ingebrachte liquiditeiten.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen met een fractiewaarde van 10,00 euro per aandeel.
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt:
Devoldere Bart, voornoemd, schrijft in op 84 aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag
van 10,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag in geld van 840,00 euro;
Dendooven Ilse, voornoemd, schrijft in op 15 aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag
van 10,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag in geld van 150,00 euro;
Devoldere Thibault, voornoemd, schrijft in op 1 aandeel, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een
bedrag van 10,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag in geld van 10,00 euro;
Tussen de oprichtende vennoten wordt een intern reglement opgesteld dat één geheel vormt met de statuten. Dit
intern reglement wordt als bijlage toegevoegd aan de statuten.
2.       STATUTEN
Artikel 1.                      Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt ‘bdv & partners’.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven als ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone

 *14304651*
Neergelegd
19-05-2014

0552791518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commanditaire vennootschap’ ofwel de afkorting ‘ bv o.v.v.e. Comm. V’.
Artikel 2.                      Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Sint-Janstraat 185.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in het
Vlaamse Gewest of in het Brusselse Gewest.
De zaakvoerder(s) dient/dienen aan de stille vennoten bij brief melding te maken over de zetelverplaatsing.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, vaste inrichtingen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3.                      Doel
De vennootschap heeft als burgerlijk doel :
-          De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent.
-          Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
de rekeningen.
-          Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
-          Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden.
-          Studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
-          Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
-          De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met gelijkaardig doel.
-          De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
-          De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor
zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
Artikel 4.                      Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een wijziging van de
statuten.                                          
Artikel 5.                      Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering, met unanimiteit
van stemmen van de beherende vennoten. De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging
moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van vennoten die wel wensen in te tekenen.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de vruchtgebruiker,
minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders
is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in volle eigendom. De blote
eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijven uitoefenen uiterlijk op de vijftiende dag na het openstellen
van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het
recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht
uitoefenen. De aandelen die deze laatste aldus alléén onderschrijft, komen hem toe in volle eigendom.
Het voorkeurrecht is onder geen beding verhandelbaar.
Artikel 6.                      Aandelen
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het aandelenregister.
Het aandelenregister wordt op de zetel van de vennootschap bewaard en is daar ten inzage van de vennoten en
van eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het
aandeel is aangewezen.
De mede-eigenaars zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te laten vertegenwoordigen
en de vennootschap hiervan te berichten.
Ingeval van vruchtgebruik en voor zover geen gemeenschappelijke gemachtigde aangeduid is, moet, behoudens
betreffende het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld, de blote eigenaar van het effect ten opzichte van de
vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
In het intern reglement wordt de overdracht en overnameprijs van aandelen geregeld. De vrijwillige uittreding van
vennoten wordt geregeld in artikel 3.1. van het intern reglement.  De uittreding van vennoten naar aanleiding van
pensionering wordt geregeld in artikel 3.2. van het intern reglement.  De uittreding van vennoten naar aanleiding
van overlijden wordt geregeld in artikel 3.3. van het intern reglement.  De uittreding van vennoten naar aanleiding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van langdurige arbeidsongeschiktheid wordt geregeld in artikel 3.4. van het intern reglement.
Artikel 7.                      Vennoten
Gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De commanditaire of stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot
beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een
volmacht.
De commanditaire of stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap.
Voor de toetreding van nieuwe vennoten is de unanieme goedkeuring nodig van beide oprichtende beherende
vennoten conform artikel 1.4. van het intern reglement.
Elke vennoot kan uittreden binnen de perken opgelegd door de wet, de statuten en het intern reglement.
Artikel 8.                      Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet, gecommanditeerde of
beherende vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de statutaire regels betreffende statutenwijziging.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelde van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens welke zij optreden.
De zaakvoerder kan voor het verwezenlijken van het doel beroep doen op derden.
Artikel 9.                      Controle
Indien niet alle onbeperkt aansprakelijke vennoten natuurlijke personen zijn, dan wordt de controle op de
vennootschap uitgeoefend door één of meerdere commissarissen, zo de wettelijke bepalingen de benoeming van
een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd
met instemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en
bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten
die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap
ontvangen.
Is er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot, zowel gecommanditeerde of stille vennoot,
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich daarbij laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant.
Artikel 10.                  Algemene vergadering van de vennoten
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om 10.00 uur.  De bijzondere
of buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de dag en het uur bepaald in de uitnodiging.
Artikel 11.                                  Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Artikel 12.                                  Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld.
Zo de wet dit vereist, dient door de zaakvoerder(s) tevens een jaarrekening en/of jaarverslag opgemaakt te
worden.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering in overeenstemming
met het intern reglement.
Artikel 13.                  Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s) die al dan
niet vennoten kan/kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s). Hij/zij heeft/hebben de bevoegdheden die het Wetboek van
vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.

 
3.       VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en zal afgesloten
worden op 30 juni 2015.
Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Benoemingen-aanvaardingen
Worden benoemd tot zaakvoerder, voor een onbepaalde termijn:                               
 Boekhoudkantoor Devoldere BV o.v.v.e. Comm. V, Ganzeplas 7, 9880 Aalter, met als vaste vertegenwoordiger
Devoldere Bart, Ganzeplas 7, 9880 Aalter, erkend boekhouder-fiscalist BIBF nr. 205263 en Dendooven
Consulting BV o.v.v.e. Comm. V, met als vaste vertegenwoordiger Dendooven Ilse, Drogenbroodstraat 51, 8740
Pittem, erkend boekhouder BIBF nr. 30119005.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


