





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BONNEFANT

Herkenrodesingel 4B
3500 Hasselt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 24 oktober 2014, dewelke binnen de
wettelijke termijn ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht
als volgt :
OPRICHTERS:
1. De naamloze vennootschap DMI VASTGOED, afgekort DMI, met maatschappelijke zetel te 3500
Hasselt, Herkenrodesingel 4B, met ondernemingsnummer – BTW BE 0440.712.768, RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht onder de naam “DEMOCO MANAGEMENT & INVESTMENT”, bij
akte verleden voor notaris Jos Jansen te Kermt op 7 juni 1990 (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 29
juni 1990 nr. 900629-246).
De statuten werden gewijzigd, met naamswijziging in de huidige naam, bij akte verleden voor notaris
Marc Jansen te Hasselt op 20 mei 2011 (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 26 juli 2011 nr.
11114657).
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MB PROJECTS, met maatschappelijke
zetel te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 467, met ondernemingsnummer – BTW BE 0820.848.741,
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 19
november 2009 (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 3 december 2009 nr. 09170695), zonder wijziging
van de statuten sedertdien.
STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Haar naam luidt: “BONNEFANT”.
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 4B.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden; zij verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel volgende activiteiten uit te voeren:
Het ontwikkelen en realiseren van commerciële-residentiële bouwprojecten.
Daartoe kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, overgaan tot:
- de aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, het bouwrijp
maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan
wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen - zoals
woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie
met het oog op de tekoopstelling -, alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de

 *14310149*
Neergelegd
29-10-2014

0566922339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van
onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de
begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat
brengen door urbanisatie;
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte-aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen;

    •  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
        1.  de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening, het bouwrijp maken van
terreinen, het bebouwen ervan met woningen, commerciële ruimten, kantoren, bedrijfsruimten en
appartementen, dit alles in de ruimste zin, met het oog op de tekoopstelling, het verwerven,
verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en
ter beschikking stellen, onder alle mogelijke vormen, van onroerende goederen voor alle
bestemmingen en voor eigen rekening;
        2.  adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
        3.  het beleggen van eigen vermogens en het beheer van eigen onroerend vermogen;
        4.  alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de eigen onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling,
de verfraaiing, …;
        5.  de aan- en verkoop, de huur en verhuring, de huurfinanciering (onroerende leasing), het ter
beschikking stellen en onderhouden van onroerende goederen aan derden alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
        6.  het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen;
        7.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
        8.  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratief en financieel, verkoop, productie en algemeen bestuur;
        9.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- en kapitaalbestuur;
        10.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
        11.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
        12.  de verwerving, vervreemding, het beheer, het ter beschikking stellen, het onderhouden, de
uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of
verbouwen, de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
onroerende leasing, maar enkel voor eigen rekening.

    •  het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management-adviezen
en managementtakken ten behoeve van zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, in de meest
brede betekenis van het woord;
    •  beheer van roerend vermogen in de meest brede betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
Artikel 5 - Kapitaal.
Geplaatst kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt éénenzestigduizend
vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
Aandelen
Het geplaatst kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Het totaal van de aandelen wordt verdeeld over twee (2) groepen te weten:
1) Groep A samengesteld uit vijftig (50) aandelen, genummerd 1A tot en met 50A;
2) Groep B samengesteld uit vijftig (50) aandelen, genummerd 1B tot en met 50B.
INBRENG IN GELD: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd
(100) aandelen à rato van zeshonderd vijftien (615,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal
éénenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
VOLSTORTING – BANKATTEST: Voormeld bedrag van van 61.500,00 EUR werd voorafgaand aan
de akte gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting met nummer
BE89 3631 4058 6685.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting in overeenstemming met artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening nummer bij de ING bank te Hasselt, zoals blijkt uit een attest van
voormelde instelling, afgeleverd op 23 oktober 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel 6 – Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit
minstens twee en maximum vier leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, door de algemene
vergadering benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar. Hun mandaat eindigt na de
jaarvergadering. De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Onder deze leden worden telkens één bestuurders benoemd uit een kandidatenlijst opgesteld door
de houders van de aandelen groep A en één bestuurder uit de kandidatenlijst opgesteld door de
houders van aandelen groep B.
Alle besluiten van de raad van bestuur worden bij unanimiteit genomen.
Bevoegdheid: 1. De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of
onderhavige statuten.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer
personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. Uit het benoemingsbesluit
moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen, alleen of
gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad kan deze bepaling
aan derden worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
1. hetzij twee bestuurders die de aandeelhouders vertegenwoordigen, die gezamenlijk optreden,
iedere bestuurder behorende tot een verschillende categorie van aandelen;
2. hetzij, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur: uit de
openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen, die de
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden;
3. hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld en daarbij
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft voorzien, door twee leden van het directiecomité, die
gezamenlijk optreden, ieder lid behorende tot een verschillende categorie van aandelen;
4. hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 7 – Algemene vergadering.
Verloop van de algemene vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap telkens op 21 juni, en indien die dag
een zondag of een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij bij unanimiteit van stemmen wordt genomen.
Onthoudingen, de blanco- en nietige stemmen worden als een tegenstem beschouwd.
Artikel 8 – Boekjaar – Jaarrekening – Jaarverslag – Winstverdeling.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Winstverdeling: Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent
voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaalde voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Artikel 9 – Ontbinding – Vereffening.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Benoeming bestuurders: Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier en worden benoemd tot
deze functies:
A. Op voordracht van de houder van aandelen categorie A, de NV DMI VASTGOED:
1. De NV DEMOCO GROUP, met zetel te 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 4B, BTW BE
0479.223.847, RPR Hasselt, met als vaste vertegenwoordiger, de heer DEMOT Philip, wonende te
3500 Hasselt, Europalaan 9;
2. De heer DEMOT Michel, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Azalealaan 10.  
B. Op voordracht van de houder van aandelen categorie B, de BVBA MB PROJECTS:
1. De BVBA VICLO, met zetel te 3730 Hoeselt, Tongersesteenweg 41, BTW BE 0810.393.725, RPR
Antwerpen, afdeling Tongeren, met als vaste vertegenwoordiger, de heer BROUX Willem, wonende
te 3500 Hasselt, Siegersveldstraat 15.
2. De heer WARSON Michaël, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Galgeneinde 71.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig de wet, zullen optreden als volmachtdragers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerd-bestuurders
overeenkomstig de bepalingen van de oprichtingsakte, welke benoemingen ook na de neerlegging
zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de
statuten en de wettelijke bepalingen.
De duur van de toegekende mandaten gaat in op heden en vervalt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2020.
De toegekende mandaten zijn onbezoldigd, behalve bij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
VOOR ONTLEDEN UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


