





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

POSITIVO

Kapucijnenstraat 2
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 04.12.2014
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel, blijkt :
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter werd opgericht met
volgende kenmerken :
- Oprichter : De Heer JANSEN Chris Ronny Ludovicus, geboren te Hasselt op 18 februari 1964,
rijksregisternummer 640218 197-39, echtgenoot van mevrouw AVGOUSTAKIS Coby, wonende te
8400 Oostende, Kapucijnenstraat, 2;
- Naam : “POSITIVO”;
- Zetel : 8400 Oostende, Kapucijnenstraat, 2;
- Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden :
Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip
van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”, businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
Het optreden van tussenpersoon in de handel.
2. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te
verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap

 *14311976*
Neergelegd
04-12-2014

0505934380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en
verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als in het
buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voormelde aktiviteiten.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding.
 Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
Deze opsomming is louter illustratief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op duizend euro (1.000,00 EUR). Het is verdeeld in tien (10)
aandelen zonder nominale waarde die elk één/tiende van het kapitaal vertegenwoordigen. Het is
volledig volstort (Crelan) ten belope van 1.000,00 EUR als volgt :
- De Heer JANSEN Chris, voornoemd, voor een bedrag van duizend euro (1.000,00 EUR), zodat hij
niets meer dient te volstorten;
- Boekjaar : vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van
de maand juni om 10H00 op de maatschappelijke zetel.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheden. Bij gebrek aan bepaling van
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Overeenkomstig artikel 257 Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigt elke zaakvoerder
alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
- Winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijfentwintig procent (25%)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht,
wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij artikel 214, §1 Wetboek van vennootschappen, en het geplaatst kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder (s).
Algemene Vergadering
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. - Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde zaterdag van de maand juni van het jaar
2016.
2. - Benoeming van de zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één. Wordt vervolgens tot
onbezoldigd zaakvoerder benoemd :
De Heer JANSEN Chris Ronny Ludovicus, geboren te Hasselt op 18 februari 1964,
rijksregisternummer 640218 197-39, echtgenoot van mevrouw AVGOUSTAKIS Coby, wonende te
8400 Oostende, Kapucijnenstraat, 2, dewelke uitdrukkelijk zijn mandaat aanvaardt.
3. - Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de enige vennoot
op dit moment geen commissaris-revisor te benoemen.
4. - Overname van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
5. - Volmachten
De enige vennoot geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerder tot uitvoering van de genomen
besluiten, en volmacht aan de instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de tekst der
statuten, en stelt aan figrz (de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse &
Partners), vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal Tourlemain, of zijn
aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te
tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot
aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het
vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaande.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ---
(getekend geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck)
Worden tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


