





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

5S Consulting

Abelenstraat 37
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 12 maart 2014, blijkt dat:
De heer VERBOIS Johan Maria Walter, geboren te Merksem op 06 mei 1963, (Rijksregister nummer
63.05.06-547.49), echtgenoot van mevrouw MOORKENS Vera Lucia Robert, wonend te 2640
Mortsel, Abelenstraat 37,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de benaming “ 5S
Consulting”, met zetel te 2640 Mortsel, Abelenstraat 37,
waarbij hij intekent op alle 100 aandelen.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
twaalfduizend  vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - “5S Consulting”
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied, mits inachtneming van de taalwetgeving. In dit laatste geval krijgt/krijgen
de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een vertaling van de statuten op te stellen of te laten
opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel
- Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementscontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 - Consultancy en adviesverlening met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, trading, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
- Coördinatie, ontwikkeling en implementatie van projecten in ondernemingen.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- Opstellen van businessplannen & - modellen en de uitwerking ervan.
- Organiseren van evenementen
- Communicatie en projectopvolging
- Verwerking en geschillenbehandeling klantgegevens

 *14306829*
Neergelegd
25-07-2014

0556865122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van website werkzaamheden en het implementeren van IT-toepassingen.
- het verschaffen van rechtstreekse en onrechtstreekse vermogensvoordelen aan haar
zaakvoerder(s).
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – onbepaalde duur
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op 18.600,00 EUR
vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk één/honderdste deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bestuur – Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: De heer VERBOIS Johan Maria Walter, geboren te
Merksem op 06 mei 1963, (Rijksregister nummer 63.05.06-547.49), wonend te 2640 Mortsel,
Abelenstraat 37.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de 3de vrijdag van de maand
december om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar – Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 25 juli 2014 en eindigt op 30 juni 2015.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te Mortsel, Abelenstraat 37.
- dat wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Adams Accountants & TaxAdvisers”, met
zetel te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 21/B, evenals dienst bedienden of aangestelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                                                                     
Get. Notaris T. Landuydt
25 juli 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


