





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Gerlinde Van de Wiele

Puttestraat 21
3090 Overijse

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op vier juli tweeduizend veertien, blijkt
volgende oprichting:
Oprichter:
Mevrouw VAN de WIELE Gerlinde Magda Frank, wonende te 3090 Overijse, Puttestraat 21, 100
aandelen, volstort voor vijftienduizend euro.
Statuten
Artikel 1. Naam   Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Gerlinde Van de
Wiele”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3090 Overijse, Puttestraat 21.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de tandheelkunde in al zijn aspecten.
Hiertoe zal de vennootschap de materiële voorwaarden scheppen met het oog op het beoefenen van
de tandheelkunde op een degelijke, medisch verantwoorde manier. De vennootschap is te dien einde
bevoegd om alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk en nuttig of alleen maar bevorderlijk
zijn. Zij kan onder meer onroerende goederen huren of verwerven, gebouwen oprichten of overgaan
tot het aanschaffen van geneeskundige apparatuur dienstig voor het uitoefenen van het beroep. Zij
kan ondergeschikt personeel en paramedici aanwerven die de tandartsen in de uitoefening van hun
beroep bijstaan. Verder heeft de vennootschap tot doel de tandartsen en personen die in de
vennootschap tewerkgesteld zijn, zich verder te laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch
vlak door middel van cursussen, seminaries en congressen teneinde verdere tandheelkundige
evoluties te blijven volgen. Het maatschappelijk doel zoals omschreven, brengt de tandarts in de
vennootschap niet in het gedrang evenmin als de vrije keuze door de patiënt van de behandelende
arts, noch doet het maatschappelijk doel afbreuk aan de individuele aansprakelijkheid van de
tandarts voor fouten die hij bij de uitoefening van zijn beroep zou hebben gepleegd.
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer.
Het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens.
De vennootschap mag functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te

 *14306289*
Neergelegd
08-07-2014

0555801486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij
indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het
maatschappelijk doel der vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18
550,00), verdeeld in honderd gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor vijftienduizend euro (€ 15
000,00).
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zal ekle zaakvoerder de volheid van
bevoegdheid hebben.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
Artikel 13. Boekjaar.   Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de laatste
vrijdag van de maand november om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
15bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
De oproeping wordt vijftien dagen voor de vergadering verzonden per aangetekende brief aan de
vennoten, de zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders. Deze oproeping
vermeldt de agenda.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en de eventuele
commissaris, een copie verzonden van de stukken die hen volgens de wet ter beschikking moeten
worden gesteld. Aan andere opgeroepen personen wordt een copie van deze stukken verzonden,
indien zij hierom verzoeken.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders antwoorden op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking
tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van die
aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
Indien van toepassing hoort de jaarvergadering het jaarverslag en, eventueel, het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening, beslist de algemene vergadering bij  afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met het Wetboek van Vennootschappen, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in
de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
  het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
  het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT  EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf vier juli tweeduizend veertien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering   Controle.
Mevrouw Gerlinde Van de Wiele, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemen voor de duur der
vennootschap.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
 
Hélène Goret
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


