





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B&B INVEST & CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Vesten 41 402

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

Uit een onderhands document opgemaakt te Ronse op 11 februari 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Van Mossevelde Bram, wonende te 9600 Ronse, Oude Vesten 41 bus
402, geboren op 14 februari 1979.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « B&B INVEST & CONSULTING ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9600 Ronse, Oude Vesten 41 bus 402.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1.       Verzekeringsbemiddeling en bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
2.       Het actief participeren bij de uitvoering van de hierboven vermelde activiteit binnen andere bedrijven,
3.       Het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden,
4.       Het management van ondernemingen waarnemen
5.       Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt. De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het
aanhouden, beheren en valoriseren van participaties in en het financieren van Belgische of buitenlandse
vennootschappen, alsmede het aanhouden, beheren en valoriseren va een roerend en onroerend patrimonium. 
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij mag tevens om het even
welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
6.       Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van
alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
·         Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van
fiscale en algemeen juridische aard 
·         Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
·         Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en
diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
·         Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
·         Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
·         Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van

 *14302028*

Neergelegd

24-02-2014

0546839478

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

managementovereenkomst.
·         Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
·         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
7.       Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
·         Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen. De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in
onderaanneming, franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle
andere ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de vierde vrijdag  van de maand juni om achttien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
                Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 11/02/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
                Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Van
Mossevelde Bram.  Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
                Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners, vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal
Tourlemain, of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


