





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SAFE ZONES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2520 Ranst, Vruntebaan 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Bart Arnauts, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op zestien januari tweeduizend veertien hebben:

1. De heer VERMEIREN Kurt, rijksregister nummer 74.03.07-201.97, 

geboren te Dendermonde op 7 maart 1974, wonende te 1785 Merchtem, 

Langensteenweg 26. 

2. De commanditaire vennootschap op aandelen RISO, met zetel te 2520 

Ranst, Vruntebaan 16, met ondernemingsnummer 0461.397.821, opgericht 

onder de vorm van een naamloze vennootschap bij akte verleden voor notaris 

Jacques de Strycker-Vrancken te Lier op 05 september 1997, vertegenwoordigd 

door de zaakvoerder, de heer SOLA Ricardo Jan Paula Maria, rijksregister 

nummer 60.03.26-339.65, geboren te Lier op 26 maart 1960, wonende te 2520 

Ranst, Vruntebaan 16.  

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 

benaming SAFE ZONES, en met zetel te 2520 Ranst, Vruntebaan 16 opgericht. 

De duur van deze vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen. Het kapitaal bestaat 

volledig uit inbrengen in geld. 

Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de 

oprichter geplaatst en volgestort als volgt: elke oprichter plaatst negenduizend 

driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volgestort. Elke oprichter ontvangt 93 

aandelen. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 18.600,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in 

oprichting bij de vennootschap BNP Paribas Fortis.

De vennootschap heeft tot doel: 

Groothandel en kleinhandel, aankoop en verkoop, import en export, 

ontwikkeling, huur en verhuur, onderhoud en herstelling van software, hardware 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300673*

Neergelegd

17-01-2014

0544524247

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en IT-materiaal. 

Groothandel en kleinhandel, aankoop en verkoop, import en export van 

alle soorten goederen, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor 

rekening van derden. 

Bestuur van ondernemingen en vennootschappen, beheer voor eigen 

rekening van onroerende goederen; advies met betrekking tot bedrijfsbeheer en 

bedrijfsbeleid, algemene bedrijfsorganisatie.

Projectmanagement en personeelsmanagement.

Advies met betrekking tot automatisatie; begeleiding van outsourcement 

voor bedrijven en hun afdelingen; tussenpersoon in de handel; het beheer van 

licenties en royalties.

Het produceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, 

verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen, producten, materialen, 

materieel en diensten die verband houden met haar doel.

Voorgaande opsomming is niet beperkend.

Alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 

houden met het doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele 

vergemakkelijken.

Samenwerken met en participeren in andere ondernemingen en 

vennootschappen, op welke wijze ook.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er 

meerdere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij de vennootschap samen.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

b. door de zaakvoerders samen, indien er meerdere benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of 

bepaald wat betreft het voorwerp.

Statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn : 

1. De heer VERMEIREN Kurt, voornoemd. 

2. De commanditaire vennootschap op aandelen RISO, voornoemd. De 

heer Sola Ricardo werd door de vennootschap Riso benoemd als vaste 

vertegenwoordiger en werd belast met de uitoefening van de opdracht in naam 

en voor rekening van de vennootschap Riso.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit 

van de algemene vergadering. 

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke 

andere plaats aangeduid in de oproeping op de 1ste zaterdag van de maand juni 

om 10u00. 

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met eenendertig 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

december.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering 

rekening houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.

De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 

eenendertig december tweeduizend veertien en dat de eerste jaarvergadering 

wordt gehouden in 2015.

De zaakvoerders bekrachtigen de verbintenissen aangegaan in naam van 

de vennootschap in oprichting sedert 01 oktober 2013 overeenkomstig artikel 

60 van het Wetboek van Vennootschappen.

Volmacht

De bestuurders verlenen volmacht aan Van den Wijngaert & Partners 

BVBA, met kantoor te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18, met mogelijkheid tot 

indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 

rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de BTW-administratie, alsook bij 

een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de 

Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Voor ontledend uittreksel.

Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


