





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZONNEWINDT

Fabriekstraat(D) 15
8600 Diksmuide

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Greet Deboodt met standplaats te Diksmuide op 5
december 2014, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer MARIS, Wim, geboren te Ninove op 15 mei 1964, rijksregisternummer 64.05.15 511-30,
echtgenoot van mevrouw VANDENBERGHE Marleen, hierna genoemd, wonende te 8650 Houthulst,
Predikboomstraat  25.
2. Mevrouw VANDENBERGHE, Marleen Blanche Cornelia, geboren te Veurne op 20 november
1966, rijksregisternummer 66.11.20 036-51, echtgenote van de heer MARIS Wim, voornoemd,
wonende te 8650 Houthulst, Predikboomstraat 25.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt ZONNEWINDT.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 8600 Diksmuide, Fabriekstraat 15.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. De productie, het transport, de distributie, het gebruik, de promotie en de verkoop van
hernieuwbare energie. Hierin zitten ook alle activiteiten vervat die direct of indirect met het
voorgaande gerelateerd zijn. Hieronder wordt verstaan, zonder dat deze opsomming beperkend zou
zijn:
- de prospectie van terreinen die geschikt zijn voor hernieuwbare energie;
- de constructie en installatie van faciliteiten voor de opwekking van hernieuwbare energie;
- de uitbating van faciliteiten voor de opwekking van hernieuwbare energie.
2. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren, het in stand houden, het valoriseren en
het verhandelen van onroerende goederen, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke,
commerciële, industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten en die van aard zijn de opbrengst van deze
goederen te bevorderen, zoals – ten exemplatieve titel – de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het
ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden, het
ter beschikking stellen, het onderhouden, het leasen, het prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde

 *14312023*
Neergelegd
05-12-2014

0505969222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
beheer van onroerende goederen kan gebeuren alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor
rekening van derden.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen, rechten en waarden, van welke aard ook, zoals
het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgift, inschrijving, aankoop,
beheer of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden of kasbons, van participaties of belangen onder
gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse ondernemingen, bedrijvigheden,
samenwerkingsverbanden, joint ventures of andere entiteiten, bestaande of op te richten, al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al
dan niet met een (semi)-publiekrechtelijk statuut, al dan niet genoteerd op de beurs;
5. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het besturen van vennootschappen en verenigingen waarin zij
al of niet een participatie aanhoudt, met name de deelname, advies en management aan alsook de
bijstand bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder,
directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar en van alle andere topfuncties die door de
vennootschap op grond van een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden
uitbesteed.
6. De ontwikkeling van de entiteiten waarin zij participeert bevorderen, plannen en coördineren,
onder andere door middel van reorganisaties en herstructureringen.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
8. Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen
en verenigingen van materialen, installaties en van personeel.
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
10. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
11. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
12. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Alle bovenstaande handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd; en eveneens met uitsluiting
van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert
van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten. De vennootschap doet aldus niet aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal evenmin verrichtingen uitvoeren en diensten verlenen die
ressorteren onder de activiteit van tussenpersoon in verzekeringen, zoals bepaald door de wetgeving
betreffende de verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen, of van
vastgoedmakelaar zoals beschreven in de relevante wetgeving en plichtenleer. De vennootschap
beperkt haar activiteiten tot consultancy, studies en analyses zoals supra omschreven.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, inschrijving,
samensmelting of op elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen,
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkduidend, soortgelijk, samenhangend of aanvullend
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 €, vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen,
volledig volstort door inbreng in speciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bij overlijden van een zaakvoerder of bij gerechtelijke vaststelling dat een zaakvoerder niet meer
over voldoende wilsgeschiktheid zou beschikken, zal hij van rechtswegen en automatisch worden
opgevolgd door de plaatsvervangende niet-statutaire zaakvoerder, die bij buitengewone algemene
vergadering zal aangesteld worden in die hoedanigheid.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
Elke zaakvoerder kan echter afzonderlijk optreden voor handelingen tot tweeduizend vijfhonderd
euro (2.500,00 €).
 
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om negen uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die
vennoot moet zijn. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam
toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
.
 
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BENOEMINGEN
Als eerste gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
De heer MARIS Wim, voornoemd,
Mevrouw VANDENBERGHE Marleen, voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2016, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Fiscaal kantoor Decoutere, met zetel te 8600 Diksmuide, IJzerlegerstraat 21 bus 01, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Greet Deboodt, notaris met standplaats te Diksmuide
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


