





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BART DE BEVERE

Bredabaan 757
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negentien november tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1) de heer DE BEVERE Bart Maria Marcel, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen
(district Merksem), Bredabaan 757;
2) mevrouw DUKONY Cathy Marie Paul, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen
(district Merksem), Bredabaan 757.
De comparant voornoemd sub 2) werd vertegenwoordigd door de heer DE BEVERE Bart ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BART DE BEVERE"
3. Zetel : te 2170 Antwerpen (district Merksem), Bredabaan 757
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van consulting activiteiten, omvattende de uitvoering, de studie, de organisatie en het
verlenen van advies inzake bedrijfseconomische, financiële, sociale, juridische, fiscale,
boekhoudkundige, bouwkundige en aanverwante aangelegenheden.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en commercialisering van nieuwe en/of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen.
- de uitvoering van algemene technologisch en economische studies inzake industrialisering en
investering, logistiek en productiediversificatie.
- het uitvoeren van studies en onderzoek, marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie,
marketing, techno-consult, assistentie en beheer in het kader van management, engineering,
commerciële en consulting opdrachten.
- het optreden als agent, bemiddelaar, commissionaris, concessionaris en promotor inzake alle
mogelijke handelsverrichtingen.
- alle activiteiten van raadgevend ingenieursbureau op het vlak van stabiliteit, speciale technieken,
binnenhuisinrichting en expertises in de breedste zin van het woord.
- plannen opmaken of laten opmaken, uitvoering en begeleiding van nieuwbouwprojecten en
renovatie- en/of restauratieprojecten.
- aankoopbegeleiding en kostenopvolging van bouwprojecten.
- werfopvolging onder meer op het vlak van de gebruikte materialen en technieken, veiligheid,
vooropgestelde tijdschema’s, coördinatie van onderaannemers.
- het verrichten van alle handelingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder het
aankopen, het verkavelen, het oprichtingen, het laten bouwen en verbouwen van onroerende
goederen, met als doel deze te gebruiken, te verkopen of te verhuren.

 *14311240*
Neergelegd
21-11-2014

0567989933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het kopen en verkopen van onroerende goederen alsmede het verhuren en huren ervan voor eigen
rekening, met deelneming van/of voor derden.
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar.
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert.
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in DUIZEND ACHTHONDERD
ZESTIG (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit
een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING België.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DE BEVERE voornoemd : een bedrag van NEGENDUIZEND
NEGENHONDERDTWINTIG euro (€ 9.920,00);
- door mevrouw DUKONY voornoemd : een bedrag van TWEEDUIZEND VIERHONDERDTACHTIG
euro (€ 2.480,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar. 
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op één juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE BEVERE voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wensen te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, evenals bij de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de erkende ondernemingsloketten en een sociaal verzekeringsfonds, en
dit zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging en/of aanpassing
ervan, wordt bijzondere volmacht gegeven aan iedere zaakvoerder en/of iedere medewerker van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”, ondernemingsnummer 0862.174.305,
gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 124, bus 12/13, met recht van
indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


