





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. SCHURMANS J. UROLOGIE

Oosteinde (C) 6c
2387 Baarle-Hertog

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. Persoon een burgerlijke vennootschap
heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de
naam: "DR. SCHURMANS J. UROLOGIE"
2. De vennootschap is gevestigd te 2387 Baarle-Hertog, Oosteinde 6c.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur met dien verstande dat de vennoot-schap alle verrichtingen
sedert zes maanden voor dertien augustus tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de
oprichter, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De vennoot-oprichter is : De heer Schurmans Johan, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Oosteinde
6 c.
5. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap  achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig maart tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de bestemming ervan bepaalt. Tot vorming van een reserve kan evenwel slechts
besloten worden met éénparigheid van stemmen.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
De heer Schurmans Johan, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Oosteinde 6 c.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Als bijzonder gevolmachtigde is aangesteld met recht van substitutie: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor J. Van Loon & C°” met zetel te 2960  Brecht,

 *14307264*
Neergelegd
13-08-2014

0559815011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schotensteenweg 49, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de urologie door de geneesheer-vennoot Dr.
Johan Schurmans, ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.  De geneesheer-vennoot zal een vergoeding ontvangen van de vennootschap
voor de door hem verrichte prestaties.
Om dit doel te kunnen bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot-uroloog;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van de voormelde activiteiten;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleide accommodaties,
verwerving van transportmiddelen, gebouwen, kortom van een volledige infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot ter bevordering voor het uitoefenen van alle
bovenvermelde beroepsactiviteiten;
- het scheppen van de mogelijkheid om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
Het medisch geheim, de vrije keuze van geneesheer door de patiënt, de therapeutische vrijheid, de
waardigheid en de onafhankelijkheid van het beroep blijven gewaarborgd.
Bovendien is het de vennootschap verboden, overeenkomsten af te sluiten die voor een geneesheer
in het algemeen verboden zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van
geneesheren.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, beleggingen doen
en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer
als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het
gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, moeten de vennoten met unanimiteit van stemmen
de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid bepalen.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
financiële, roerende en onroerende en alle handelingen mogen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie ervan begunstigen.
Eveneens kan zij participaties nemen onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in
het buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen,
overdrachten of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een
aandeel in te hebben, zij mag eveneens alle bestuurders –en vereffeningsmandaten uitoefenen in
zover ze conform zijn met de richtlijnen opgesteld door de Orde van Geneesheren en door deze
goedgekeurd.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken in zover ze conform zijn met de richtlijnen
opgesteld door de Orde van Geneesheren en door deze goedgekeurd.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
deze zetel,  op de derde dinsdag van de maand september om zestien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten : “Een vennoot kan zich op de
algemene vergadering door een medevennoot laten vertegenwoordigen; iedere vennoot kan slechts
één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
expeditie van de akte
-kopij van de volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


