





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aleph FV Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : André Crabbestraat 18

1200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Lambrechts-Woluwe

ALEPH FV CONSULTING
 
Rechtsvorm:  Gewone Commanditaire Vennootschap
 
Zetel:  André Crabbestraat 18, 1200 BRUSSEL
 
Op 08 juli 2014 zijn verschenen:
 
1) Fabienne Vanhoorebeeck (NN 68.11.27-068.45)  wonende te André Crabbestraat 18, 1200 Brussel
 
en
 
2) Carine Vanhoorebeeck (NN 63.03.19-062.33) wonende te Beekstraat 127A, 1970 Wezembeek-Oppem
 
 
Artikel 1
 
De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Gewone Commanditaire Vennootschap onder de benaming Aleph FV Consulting.
 
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te André Crabbestraat 18, 1200 Brussel.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel  :
 
Consulting in de brede betekenis. Dit houdt in, alle mogelijke advies- en/ of dienstenfuncties. Alle mogelijke
activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, audit, technische expertise en
bijstand (ICT, coaching, …).
 

 *14306553*
Neergelegd
15-07-2014

0556631332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven
en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als (commercieel) tussenpersoon.
 
Het verlenen van bijstand, advies, mediëring, bemiddeling, coaching en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
 
Schrijven en editeren van (wetenschappelijke) artikels en copywriting.

 
 
Beoefenende en ondersteunende activiteiten, diensten en coaching in brede betekenis in volgende sectoren:
 
Menselijke gezondheidszorg 
Kunst & Cultuur
Muziek
Reclame
Media (radio, tv, film, ...)
Immobiliën
Onderwijs
Sport
Socio-culturele sector
Milieu
Mobiliteit
Lichamelijk welzijn
 
 
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen en menselijke
gezondheidszorg.
 
De vennootschap kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of  op een ander wijze zich interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen die een
gelijkaardig of verwant  doel hebben of die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
De vennootschap kan participeren onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving
van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
 
De vennootschap heeft ook tot doel, consulting op het gebied van het beheer, management en marketing
 
De vennootschap kan ondernemen in onroerende goederen. Hiermee wordt bedoeld: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals de onroerende
verhandelingen in  de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
 
De vennootschap kan functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere vennootschappen
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te gaven, inclusief de eigen
handelszaak.   
 
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5
 
Fabienne Vanhoorebeeck, voornoemd, brengt in de vennootschap 950  Euro in.
ln gemeen overleg worden haar hiervoor 95 aandelen van de 100 aandelen toegekend.
 
Carine Vanhoorebeeck, voornoemd, brengt in de vennootschap 50 Euro in.
ln gemeen overleg worden haar hiervoor  5 aandelen van de 100 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 1000 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
volledig volstort op de volgende rekening, op naam van de vennootschap: BE43 0017 3162 4701
 
Artikel 6
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin de sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.
 
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.
 
Artikel 7
 
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel8
 
Enkel de werkende vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik
mogen van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap
wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
Fabienne Vanhoorebeeck, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;
 
De zaakvoerders en vennoten die zich inlaten met bestuurstaken zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot hun inbreng in het vermogen zoals omschreven in
artikel 5.
            
 
Artikel 9
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 16 uur. Indien
deze dag  op een wettelijke feestdag valt, wordt  de vergadering op  de  eerstvolgende werkdag gehouden.
 
 
Artikel 11
 
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar
 
Artikel 12
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid  van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij  zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
 
Artikel 13
 
Bij beslissing van de vennoten met twee-derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
De eenmaal  toegekende vergoeding kan  later  niet meer  gewijzigd worden  door  de  vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
 
Artikel 14 
                                      .
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Voor de stille vennoten is het eventuele verlies beperkt tot hun inbreng in het vermogen zoals omschreven in
artikel 5.
 
 
Artikel 15
 
ledere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.
 
Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door Fabienne Vanhoorebeeck. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
 
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.
 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 16
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd  kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.
 
Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het aandeel van het uittredende lid
over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
 
 
 
Artikel 17
 
De vennootschap wordt niet ontbonden  door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft bestaan onder de overlevende  vennoten.
 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.   
 
Daarenboven zullen zij deel  hebben in de  winsten of de verliezen van  het lopende jaar, na sluiting van de
eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de
overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
 
Artikel 18
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ln  geen  geval, op  geen  enkel tijdstip en  om geen  enkele  reden, zullen  de  weduwe, weduwnaar  of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden  van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
 
Artikel 19     
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering  beslissen dat  hij zal  ophouden deel  uit te  maken van de vennootschap.
Zij voorziet in zijn vervanging in  de  bijzondere  functies die  hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus 
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig  artikel 17.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien  zullen zij
het maatschappelijk vermogen in  andere vennootschappen  mogen inbrengen, zonder  dat zij  daartoe de 
toestemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.     
 
 
Artikel 21
 
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de aandeelverhoudingen.
 
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
 
Slot en  overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
 
Eerste jaarvergadering                                                                                                                                      
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei van het jaar
2016.                                                                                                                                                                        
 
Deze oprichtingsakte  werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen :
met onderscheiden belangen zijn en  dat zij  elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.
 
 
 
WAARVAN  AKTE EN PROCES VERBAAL
 
 
 
 
Fabienne Vanhoorebeeck                                         Carine Vanhoorebeeck
                         Beherend Vennoot, zaakvoerder                                                 Stille Vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


