





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARISO

Kerkhofstraat 45
1840 Londerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op
tweeëntwintig april tweeduizend veertien,
BLIJKT DAT:
1/ De Heer VAN DOORSLAER Henri Raymond, geboren te Willebroek op zevenentwintig mei
negentienhonderdzesenzestig, feitelijk gescheiden, wonende te 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat 45.
  2/ Mevrouw VAN INGELGOM Sofie Alfons Josephine, geboren te Wilrijk op tweeëntwintig oktober
negentienhonderdtweeëntachtig, echtgescheiden, wonende te 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat 45.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest afgeleverd
door BNP Paribas- Fortis Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van
tweeëntwintig april tweeduizend veertien waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer
BE02 0017 2559 5240.
 Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 €). Het is verdeeld in
tweehonderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer Van Doorslaer Henri, voornoemd: tot beloop van honderd veertig aandelen, hetzij
veertienduizend euro (14.000,00 €);
- door Mevrouw Van Ingelgom Sofie, voornoemd: tot beloop van zestig aandelen, hetzij zesduizend
euro (6.000,00 €).
  Totaal: tweehonderd aandelen, hetzij twintigduizend euro.
STATUTEN
1.  De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “ARISO”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat 45.
3. De vennootschap heeft tot doel:
  - het kopen en verkopen, in- en uitvoeren, herstellen, ombouwen en samenstellen van nieuwe en
tweedehandse wagens en alle andere vervoermiddelen en onderdelen ervan, met betrekking tot
transportactiviteiten van goederen en personen en sportactiviteiten, alsmede alle afleidingen ervan,
de vertegenwoordiging en het uitbaten van alle handelsmerken en nijverheden die hierbij behoren of
kunnen behoren met daarbij de groot- en kleinhandel van voornoemde vervoermiddelen en
onderdelen en in het bijzonder onder meer van brandstoffen en van olie en onderhoudsproducten.
  - aan- en verkoop en herstelling van landbouwvoertuigen en –machines, alsmede het ophalen,
opslaan en verkopen van afvalolie.
  - verhuring van motorvoertuigen, -fietsen en machines.
  - evenementen met motorvoertuigen.

 *14303979*
Neergelegd
24-04-2014

0550870720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - bloemschikken en decoratie.
  - het voeren van publiciteit met betrekking tot haar diensten.
  - het waarnemen van de functie van bestuurder in ondernemingen en vennootschappen.
  - het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
  - aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur van alle roerende goederen.
  - het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
  Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn inzoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de
vennootschap.
  Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende
goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in
de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde-elementen.
  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
  Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €). Het wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal
is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans
beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de
zaakvoerder(s).
6.  De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de
algemene vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de
algemene vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal
tevens bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand
maart om zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
   Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende
beslissingen te nemen:
   Eerste boekjaar - jaarvergadering
   Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.
   De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
   Zaakvoerders
   Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
   - De Heer Van Doorslaer Henri;
   - Mevrouw Van Ingelgom Sofie;
   Beiden voornoemd, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
   Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.     
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


