





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Intree

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Albertlaan 115

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
1. De VZW draagt de naam Intree
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
 
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Koning Albertlaan 115, 3010 Kessel-Lo, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
 

 *14308296*
Neergelegd
17-09-2014

0562752329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als vereniging zonder winstoogmerk beoogt Intree studenten de kans te bieden om zich voor te bereiden op de
verschillende aspecten van een sollicitatieproces en meer algemeen de overgang naar de arbeidsmarkt.
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer,
doch niet-limitatief:
 
De vereniging biedt op frequente basis sessies aan, al dan niet in samenwerking met haar partnerorganisaties.
Deze sessies worden onderverdeeld in drie pijlers. Een eerste pijler omvat sessies die zich richten op het
schrijven van het curriculum vitae en motivatiebrieven. Een tweede pijler omvat sessies die zich richten op
sollicitatiegesprekken enerzijds en sessies die zich richten op groepscases anderzijds. Een derde pijler tenslotte
omvat sessies die specifiek gericht zijn op sollicitatie voor management consulting. Naast sessies van deze drie
pijlers beoogt Intree ook additionele sessies aan te bieden die het algemene aanbod ondersteunen.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten  binnen de grenzen van wat wettelijk  is toegelaten  en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
                    
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Werkelijke Leden
 
1. Er zijn minstens 3 werkelijke leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
2. Een lijst van de eerste werkelijke leden is bijgevoegd aan het einde van deze oprichtingsakte.
 
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en rechtspersoon of organisatie zich  kandidaat stellen als werkelijk lid op
voorwaarde dat ze:
 
- ofwel ten minste één [1] jaar lid van het dagelijks bestuur zijn geweest;
- ofwel ten minste één [1] jaar lid van het dagelijks bestuur zijn geweest;
- ofwel zich op een andere wijze verdienstelijk gemaakt hebben voor de vereniging.
 
4.                     De kandidaat werkelijke leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter of daartoe
aangestelde persoon binnen de Raad van Bestuur.
 
5.                     De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkelijk lid op
haar eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt genomen met een eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
6.                     Werkelijke leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten
worden beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van
Bestuur en die maximum  10 EUR zal bedragen.
 
7.                     Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkelijke leden worden
door de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de
inwerkingtreding van) de beslissing.
 
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
 
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke of elektronische aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
2.                     Het Dagelijks Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als toegetreden lid.
 
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
4.                     Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
 
5. Toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van
Bestuur en die maximum 10 EUR zal bedragen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3. Sectie 3. Opschorting van lidmaatschap van werkelijke leden
 
Het lidmaatschap van werkelijke leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste aanmaning tot regularisatie
binnen de twee weken na datum van verzending van die aanmaning.
 
Art. 3. Sectie 4. Ontslag
 
1. Werkelijke leden kunnen zich op elk ogenblik uit  de  VZW  terugtrekken  door  een  gewone brief, een
elektronisch schrijven of een aangetekend schrijven te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het
ontslag heeft onmiddellijke ingang na kennisname van de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Werkelijke leden worden geacht van rechtswege uitgetreden te zijn wanneer zij twee opeenvolgende jaren niet
aanwezig en niet vertegenwoordigd zijn geweest op minstens één gewone Algemene Vergadering zoals bedoeld
in artikel 4, sectie 4, paragraaf 1 van deze statuten of bijzondere Algemene Vergadering zoals bedoeld in artikel
4, sectie 4, paragraaf 3 van deze statuten.
 
Werkelijke leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn zoals vermeld in artikel 3, sectie 3 niet
betalen, kunnen geacht worden ontslagnemend te zijn.
 
2. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht,
ofwel per gewone brief ofwel per elektronisch schrijven aan de voorzitter van het Dagelijks Bestuur of een
alternatieve wijze, aangeboden door het Dagelijks Bestuur. Het ontslag heeft onmiddellijke ingang na
kennisname van het Dagelijks Bestuur.
 
3. Een ontslagnemend werkelijk of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend. Het ontslag wordt opgeschort tot openstaande schulden aan de vereniging werden voldaan.
 
 
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
 
1. Als een werkelijk lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de Raad
van Bestuur, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, gestemd met een
twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
2. Het werkelijk lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden of daartoe een
redelijke kans geboden te krijgen.
 
3. Toegetreden  leden  die  handelen  in  strijd  met  de  doelstellingen  van  de  VZW  kunnen  door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
 
Art. 3. Sectie 6. Rechten
 
1.                     Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond
van de enkele hoedanigheid van lid.
 
2. Deze  uitsluiting  van  rechten  op  de  activa  geldt  te  allen  tijde:  tijdens  het  lidmaatschap,  bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden. Enkel werkelijke leden hebben stemrecht in de
Algemene Vergadering.
 
2. Alle Werkelijke leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkelijk lid heeft één stem.
 
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
a. de wijziging van de statuten;
b. de benoeming en de afzetting van de bestuurders, dit zijn de leden van de Raad van Bestuur;
c. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
f. de ontbinding van de vereniging;
g. de uitsluiting van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. de aanvaarding van nieuwe werkelijke leden;
j. de samenstelling van het bureau van de Algemene Vergadering aan het begin van elke bijeenkomst;
k. het vaststellen en wijzigen van het huishoudelijk reglement van de vereniging.
 
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats welke nader wordt bepaald in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens veertien [14] dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkelijke
leden verstuurd per elektronisch schrijven, per gewone post of per aangetekend schrijven op het nummer of
adres dat het werkelijk lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de vereniging.
 
2. De vergaderingen van de Algemene Vergadering worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door
minstens 2 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij
elk punt dat door minstens twee [2] bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkelijke
leden minstens tien [10] dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
3. De definitieve agenda met de aangebrachte agendapunten wordt minstens acht [8] dagen voor de vergadering
meegedeeld, per elektronisch schrijven, gewone post of per aangetekend schrijven.
 
4. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen  door
de Voorzitter of op verzoek van minstens twee [2] bestuurders, alsook op verzoek van minstens een vijfde [1/5]
van alle werkelijke leden. De uitnodiging wordt minstens veertien [14] dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkelijke leden verstuurd per elektronisch schrijven, per gewone post of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het werkelijk lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
1.                     Beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de  stemmen  van  de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2.                     De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een
quorum van 2/3 van de Werkelijke leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen vijftien [15] dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derden  [2/3] van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkelijke leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfden [4/5] van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
3.                     Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkelijke leden
worden vertegenwoordigd. Elk werkelijk lid kan maximum drie [3] volmachten dragen.
 
4.                     De stemming gebeurt in de regel door handopsteking, tenzij door geheime stemming indien
gevraagd door minstens één derde [1/3 ] van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
5.                     Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 
6.                     Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkelijke leden van
de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkelijke leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkende lid wordt aanvaard,
zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie [3] jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter die de  taken vervult die horen bij deze functie
zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
4.                     De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die
daarover beslist bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
5.                     De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het
kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen redelijke
termijn op voorstel van de voorzitter van de Raad van Bestuur, na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders, of van de voorzitter van het Dagelijks Bestuur, of van twee leden van het Dagelijks Bestuur.
 
2.                     De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders. De plaats van de vergadering wordt meegedeeld in de oproeping.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering, daartoe inbegrepen aanwezigheid via video- of telefoon- conferentie..
 
4. De voorzitter streeft naar besluitvorming bij consensus. Wanneer deze meent dat geen consensus bereikt zal
worden binnen een redelijke termijn, worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Wanneer deze afwezig is, wordt de stemming verdaagd
en hernomen de volgende vergadering, welke daartoe binnen een redelijke termijn wordt bijeengeroepen.
 
5. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter. Deze worden bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
6. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
1.                     Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW, de vestiging van een hypotheek
of van andere zakelijke rechten met betrekking op onroerende goederen, of de huur of verhuur van een
onroerend goed. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1. De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 lid van de
Raad van Bestuur.
 
Bij rechtshandelingen waarvan de waarde de 1.000 euro overschrijdt, maar de 5.000 euro niet overschrijft, is
            bekrachtiging door de bestuurders noodzakelijk. De procedure hiertoe is de volgende:
 
i. Eén enkele bestuurder of twee bestuurders wenst/wensen de vereniging te binden.
ii. Zij zoeken een schriftelijke bevestiging (e-mail of facebook-bericht) van de (tweede en) derde bestuurder,
vooraleer het contract gesloten wordt.
iii. Na bevestiging, kan er een contract worden afgesloten.
 
Bij rechtshandelingen waarvan de waarde de 5.000 euro overschrijdt, dient het contract gezamenlijk ondertekend
te worden door een eenvoudige meerderheid van de bestuurders.
 
2.                     In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder
toestemming van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW, de vestiging van
een hypotheek of van andere zakelijke rechten met betrekking op onroerende goederen, of de huur of verhuur
van een onroerend goed.
 
3. Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die  de  VZW 
vertegenwoordigen,  de  VZW  ieder  afzonderlijk,  gezamenlijk,  dan  wel  als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
 
 
Artikel 6. Dagelijks Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
2. Het Dagelijks Bestuur wordt aangesteld door de Raad van Bestuur, op voordracht van het vorige Dagelijks
Bestuur. De benoeming van de leden van het Dagelijks Bestuur gebeurt bij individueel besluit. De Raad van
Bestuur bepaalt wie er wordt aangeduid als voorzitter en als penningmeester van het Dagelijks Bestuur. Hun
mandaat zal telkens lopen voor een periode van één [1] jaar.
 
3. De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 lid van het
Dagelijks Bestuur.
 
Bij rechtshandelingen waarvan de waarde de 1.000 euro overschrijdt, maar de 5.000 euro niet overschrijft, is
            bekrachtiging door de leden van het Dagelijks Bestuur noodzakelijk. De procedure hiertoe is de volgende:
 
i. Eén enkel lid of twee leden wenst/wensen de vereniging te binden.
ii. Zij zoeken een schriftelijke bevestiging (e-mail of facebook-bericht) van de (tweede en) derde lid,
vooraleer het contract gesloten wordt.
iii. Na bevestiging, kan er een contract worden afgesloten.
 
Bij rechtshandelingen waarvan de waarde de 5.000 euro overschrijdt, dient de Raad van Bestuur vooraf
geraadpleegd te worden en het contract gezamenlijk ondertekend te worden door een eenvoudige meerderheid
van de leden van het Dagelijks Bestuur.
 
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van  dagelijks  
bestuur   gerekend   alle   handelingen   die   dag   aan   dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
 
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen  bij  het  Belgisch  Staatsblad.  Uit  die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan
wel  als  college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
1.                     De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen
van de VZW.
 
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de  hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
1.                1.  Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5
V&S-wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
2.                2.  Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op
de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde
in het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
 
 
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9. Sectie 1. Financiering
 
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, sponsoring, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 9. Sectie 2. Boekhouding
 
1. Het boekjaar start op 11 mei en eindigt op 10 mei
                    
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
Gedaan te Leuven., op 7 juni 2014
 
In vier originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet,
 
door volgende de stichters:
 
De heer Herremans Vincent wonende te Kasterlee (B-2460 Kasterlee) Ossengoor 1 geboren te Turnhout op
21/02/1990.
 
De heer Schryvers Vincent wonende te Zoersel (B-2980 Zoersel) Langebaan 36 geboren te Turnhout op
12/02/1991.
 
De heer De Bauw Matthias, wonende te Meise (B-1861) Klepperstraat 24, geboren te Leuven op 31/08/1990.
 
 
 
 
 
Vincent Herremans                             Vincent Schryvers                                  Matthias De Bauw
 
 
 
Benoemingen:
 
De Algemene Vergadering, bestaande uit de toegevoegde lijst van werkelijke leden, heeft besloten op 6
september 2014:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

“de volgende personen worden aangesteld als bestuurder, voor de Raad van Bestuur, en dit voor een mandaat
dat de duurtijd heeft zoals bepaald in de statuten:
- Herremans Vincent
- Schryvers Vincent
-Gert Trekels
- De Bauw Matthias
- Raymaekers Jakob
- Fosseprez Michiel”
“de volgende personen worden aangesteld als lid van het Dagelijks Bestuur, en dit tot de eerstvolgende jaarlijkse
Algemene Vergadering:
- Raymaekers Jakob, als voorzitter
- Kindermans Steven, als penningmeester
- Claes Frederik
- De Wolf Miriam
- Desmet Henk
-  Faché Cedric
- Fosseprez Michiel
- Hauben Cedric
- Masschelein Pieter
- Scheynen Nick”
 
 
Lijst van werkelijke leden:
 
Claes  Frederik
De Wolf Miriam
Desmet   Henk
Faché    Cedric
Fosseprez Michiel
Hauben  Cedric
Kindermans Steven
Masschelein Pieter
Raymaekers Jakob
Scheynen Nick
Schryvers Vincent
Herremans Vincent
De Bauw Matthias
Trekels     Gert
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


