





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GENCHI SOLUTIONS

Interleuvenlaan 15F
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op zevenentwintig
augustus tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 'GENCHI SOLUTIONS', met zetel te 3001
Leuven (Heverlee), Interleuvenlaan 15 F, van onbepaalde duur, door:
- de heer VAN DER JEUGHT Alain Remi Jeanne, wonend te 3020 Herent, Diependaalweg 13;
- de heer PEETERS Nico, wonend te 3000 Leuven, Brusselsesteenweg 64 bus 301.
waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) gestort is en vertegenwoordigd is door
TWEEHONDERD (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer VAN DER JEUGHT Alain, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND EURO
(€ 5.000,00), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- de heer PEETERS Nico, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
vijftien;
met de jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand juni om 18u. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDJALCO, met maatschappelijke zetel
te 3020 Herent, Diependaalweg 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister Leuven onder
nummer 0891.445.737, voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt de heer VAN DER JEUGHT
Alain, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GENCHI CONSULTING, met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Brusselsesteenweg 64 bus 301, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Leuven onder nummer 0848.224.616, voor wie als vaste vertegenwoordiger
optreedt de heer PEETERS Nico, voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE54 0017 3517 4897 bij de BNP Paribas
Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 augustus 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

 *14307628*
Neergelegd
28-08-2014

0560782734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maximale bedrag waartoe elke zaakvoerder is gemachtigd eigenhandig te handelen en
overeenkomsten te sluiten wordt bepaald op:
- TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) per aankooptransactie, of wanneer meerdere
aankooptransacties betrekking hebben op eenzelfde zakelijke gebeurtenis mag de som van deze
transacties 100.000 EURO niet overschrijden;
- VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 500.000,00) per verkooptransactie, of wanneer meerdere
verkooptransacties betrekking hebben op eenzelfde zakelijke gebeurtenis mag de som van deze
transacties VIJFHONDERD DUIZEND EURO (500.000,00) niet overschrijden.
Doel
Zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of door deelname van derden, in de meest ruime zin:
a. het uitoefenen van een bedrijfsorganisatie studie en adviesbureau.
b. het leveren van diensten voor managementondersteuning en –consulting.
c. adviesverlening bij het definiëren van de bedrijfs- en ICT strategie, de inrichting van de processen
en organisatie, het modelleren van architecturen voor de bedrijfsvoering en ondersteunende
toepassingen en systemen, het opstellen van de automatiseringsportfolio en transformatieplanning.
d. doorlichting van de inrichting van processen en organisatie, projecten en toepassingen en het
formuleren van verbeteringsvoorstellen.
e. programma- en projectmanagement van veranderings- en automatiseringsprojecten.
f. begeleiden en analyseren van de automatisering van bedrijfsprocessen, aanpassing van de
computerprogramma’s en het zelfstandig ontwikkelen van de software hiervoor.
g. begeleiden, adviseren en implementeren van enterprise managementsystemen.
h. ontwerpen, ontwikkelen en verkopen van softwareprogramma’s en – systemen.
i. opleiding en inrichting van vormingscursussen voor gebruik van computer, soft- en hardware.
j. het beheer en uitbating van informatica toepassingen en systemen.
k. de aan- en verkoop, de import en export en de groot- en kleinhandel in informaticaproducten,
mecanografische toestellen en bijhorigheden.
l. de aan- en verkoop, de import en export en distributie van software.
m. intermediatie in consultancy, aankoop en verkoop van diensten ter verwezenlijking van de andere
doelstellingen zoals programmatie, bedrijfsadvies en dergelijke.
n. het oprichten en het verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met en het voeren van
de directie en/of het management over andere ondernemingen, al dan niet rechtspersonen, evenals
het (doen) financieren, ook door middel van het stellen van zekerheden, van andere ondernemingen,
al dan niet rechtspersonen, met name van die waarmee de vennootschap in een groep is verbonden.
o. het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheren van en het beschikken over
registergoederen en het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen.
p. onder het doel van de vennootschap is tevens begrepen het sluiten, uitvoeren en beheren van
stamrecht-, lijfrente-, en pensioenovereenkomsten en het beheren, beleggen en exploiteren van
gelden, registergoederen, effecten en andere vermogensbestanddelen en voorts het verstrekken van
zakelijke adviezen, al het vorenstaande in de meest ruime zin van het woord.
q. de vennootschap kan overeenkomsten van levensverzekering sluiten, mits dit niet bedrijfsmatig
geschiedt of in strijd is met wettelijke bepalingen.
r. het aan- en verkopen, het verwerven en vervreemden in de meest ruime zin van het woord
eventueel door ruiling, het huren en verhuren, eventueel onderverhuren, het in leasing nemen en
geven, het uitbaten, beheren, valoriseren, verkavelen en uitrusten van alle onroerende goederen,
zowel onbebouwde als bebouwde.
s. het verwerven, bezitten en vervreemden van aandelen of andere effecten in vennootschappen,
ondernemingen of zaken evenals het beheer van deze aandelen- en effectenportefeuille voor eigen
rekening.
t. het verwerven, bezitten en vervreemden in de meest ruime zin van het woord van roerende
goederen.
u. het voeren van besturen over en van administratie van vennootschappen, ondernemingen of
zaken, alsook het geven van adviezen in de meest ruime zin aan vennootschappen, ondernemingen
of zaken.
v. het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
w. het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als door
middel van seminaries en webinars, alsook het geven van voordrachten;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die haar
geschikt lijkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
Isabelle MOSTAERT, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


