





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Airsoftshop
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8970 Poperinge, Koestraat 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint te Staden op dertien januari tweeduizend en veertien, 
neer te leggen ter registratie, blijkt dat :

1° De heer VERMOTE Kurt Maurice Cornelius, geboren te Ieper op elf oktober negentienhonderd 
achtenzestig (identiteitskaart nummer  591.6878904.57 – nationaal nummer 68.10.11-079.22), ongehuwd, 
wonende te 8900 Ieper, Van Eyckdreef 10.

2° De heer WICKE Mathieu Maurice Jenny, geboren te Poperinge op zeventien mei negentienhonderd 

zesentachtig (identiteitskaart nummer 590.9097423.13 – nationaal nummer 86.05.17-297.64), ongehuwd, 

wonende te 8970 Poperinge, Koestraat 35.

vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Airsoftshop», gevestigd te 8970 Poperinge, 

Koestraat 35, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)

verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt 

één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs 

van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer Kurt Vermote, voornoemd: dertig (30) aandelen, hetzij voor VIJF DUIZEND VIJF HONDERD 

TACHTIG EURO (5.580,00 EUR);

- door de heer Mathieu Wicke, voornoemd: zeventig (70) aandelen, hetzij voor DERTIEN DUIZEND EN 

TWINTIG EURO (13.020,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZES DUIZEND TWEE HONDERD EURO (6.200,00 EUR), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE02 7380 4025 6840 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij KBC BANK op datum van negen januari tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZES DUIZEND TWEE 

HONDERD EURO (6.200,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Airsoftshop ».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8970 Poperinge, Koestraat 35.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalig gedeelte van België en het 
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en 
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van 
de zaakvoering.

Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als voor rekening 
van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300601*

Neergelegd

15-01-2014

0544397553

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de klein- en groothandel gespecialiseerd in de verkoop van airsoftonderdelen en –accessoires, al dan niet 
per postorder;

- productie van airsoftonderdelen en –accessoires;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- alle onderhouds- en herstellingswerken betreffende computers en software;
- computerconsultancy-activiteiten, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels en per postorder;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden 

bij alle commerciële activiteiten;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 

onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van 
eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten; de vennootschap mag geenszins aan 
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;

- voor eigen rekening alle verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer, de 
aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen en/of diensten;

- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en 
eigen roerende installaties;

- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor 
eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, 
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;

- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheer en het bestuur en de adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 

ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen 
van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft;

- de dienstverlening op het gebied van management voor andere firma’s
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende 
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel 
geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het 
buitenland.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)

.

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 

nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van de maand december om 

twaalf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 

belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 

vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 

zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor 

de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. 

Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 

beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Artikel 18. Beraadslagingen

§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 

en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.

Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 

vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.

Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 

schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 

plaats te stemmen.

§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 

agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 

het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.

§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de 

vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van stemmen.

§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

DEEL III: SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op dertig juni tweeduizend en vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand december van het jaar 

tweeduizend en vijftien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:

Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbeperkte duur:

De Gewone Commanditaire Vennootschap eBrands, waarvan de zetel gevestigd is te 8970 Poperinge, 

Koestraat 35 RPR Ieper BTW BE0846.507.815;

Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Mathieu Wicke, voornoemd, in die 

hoedanigheid benoemd bij beslissing van het bestuursorgaan de dato acht januari tweeduizend en veertien, hier 

aanwezig en die aanvaardt.

Het mandaat is bezoldigd. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

5.  Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds één januari tweeduizend en veertien, overneemt onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van 

koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Christophe KINT
Tegelijk hiermee neergelegd :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


