





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BERRENTEC BELGIË

Koolmijnlaan 181
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 18
september 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “BERRENTEC BELGIË”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Koersel), Koolmijnlaan 181.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “GLOBAL SOLAR INVESTMENTS”, gevestigd
te Nederland, 7333 PD Apeldoorn, Surinameweg 10. Opgericht bij akte verleden voor notaris Pieter
de Boer te Heerenveen (Nederland) op 12 september 2013. Ingeschreven in het handelsregister
onder nummer KVK 58749144.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar bestuurders:
a) de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “BRIO ANTES HOLDING”, gevestigd te
Nederland, 8445 SK Heerenveen, Dopheide 9. Opgericht bij akte verleden voor notaris Pieter de
Boer te Heerenveen (Nederland) op 19 april 2013. Ingeschreven in het handelsregister onder
nummer KVK 57763143.
Op haar beurt vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar bestuurder: de heer
PRONK Fedde Arjan, van Nederlandse nationaliteit, identiteitskaartnummer 112909486, geboren te
Sneek (Nederland) op 8 maart 1963, wonende te Nederland, 8445 SK Heerenveen, Dopheide 9;
b) de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “GUTAMI”, gevestigd te Nederland, 9753 HP
Haren, Waterhuizerweg 41.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Theo Koelma te Franekeradeel (Nederland) op 28 april 2008.
Ingeschreven in het handelsregister onder nummer KVK 01131082.
Op haar beurt vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar bestuurder: de heer PEK
Gerrit Jan, van Nederlandse nationaliteit, identiteitskaartnummer 128507019, geboren te Wierden
(Nederland) op 7 februari 1975, wonende te Nederland, 9753 HP Haren, Waterhuizerweg 41.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BERRENTEC”, met zetel te 3582
Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 139, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt
en met ondernemingsnummer BTW BE 0817.201.541
Opgericht bij akte verleden voor notaris Koen Vermeulen te Paal op 16 juli 2009, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 juli 2009 onder nummer 20090730-0109163 en
waarvan de statuten sindsdien niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder: mevrouw DOGGEN

 *14308416*
Neergelegd
22-09-2014

0562851111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Marina, geboren te Diest op 5 november 1960, nationaal nummer 60.11.05 232-82, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 139.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor éénenvijftig (51) aandelen werden
toegekend aan De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht GLOBAL SOLAR INVESTMENTS
en waarvoor negenenveertig (49) aandelen werden toegekend aan de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid BERRENTEC.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het realiseren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van projecten, onroerend
door bestemming, op het vlak van groene energievoorzieningen in de meest ruime zin;
- De groot- en kleinhandel, het verdelen, plaatsen, onderhouden en herstellen van:
- Zonnecollectoren, thermisch en aanverwanten;
- Zonnepanelen, photovoltaïsch en aanverwanten;
- Windturbines en aanverwanten;
- Warmtekrachtkoppelingen en aanverwanten;
- Warmtepompen en aanverwanten;
- Alternatieve energie en aanverwanten;
- Aandrijfsystemen met plantaardige olie en aanverwanten;
- Verwarmingssystemen met plantaardige olie en aanverwanten.
- De groot- en kleinhandel, het verdelen en opslagen van plantaardige olie en aanverwanten;
- Productie en distributie van elektriciteit, de productie van elektriciteit, ongeacht de wijze waarop dit
gebeurt: via thermische centrales, kerncentrales, waterkrachtcentrales, gasturbines of door
aanwending van stookolie en duurzame energiebronnen, waaronder windkracht;
- De vervaardiging van photovoltaïsche zonnepanelen voor het opvangen van zonne-energie;
- De vervaardiging van thermische zonnecollectoren voor het opvangen van zonne-energie;
- Winning, zuivering en distributie water;
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- Installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en
handelsbemiddeling in loodgieters materiaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties;
- Groothandel in loodgieters materiaal en apparaten voor centrale verwarming;
- Groothandel in materiaal voor elektriciteit;
- Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort;
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- Het uitvoeren van technische testen en analyses;
- Groot- en kleinhandel in overige bouwmaterialen;
- Groot- en kleinhandel in nieuwe artikelen;
- Installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Dienstverlening als studiebureau op het vlak van alle voorgaande activiteiten.
Deze diensten worden zowel in België, als in het buitenland verleend en dit voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in onder aanneming.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig zijn of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag kredieten ontvangen en kredieten verstrekken voor zover deze niet
gereglementeerd zijn door het FSMA.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand maart om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone niet-statutaire zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbeperkte duur.
Mevrouw DOGGEN Marina, geboren te Diest op 5 november 1960, nationaal nummer 60.11.05 232-
82, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 139.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand maart in het
jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig september tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HELSEN & PARTNERS” te Tessenderlo, Neerstraat 107,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer HELSEN Patrick, wonende te 2260 Westerlo,
Klaverstraat 16 om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen,
zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


