





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ghyvar

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Houtemstraat 30

8980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonnebeke (Zandvoorde (Zonnebeke))

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de gewone commanditaire vennootschap Ghyvar
Op 1 juli 2014 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als benaming : Ghyvar.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Houtemstraat 30, 8980 Zandvoorde.
De vennootschap begint vanaf 1 juli 2014 en is opgericht voor onbepaalde duur.
De onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijke vennoot is :
Mevrouw Pyliser Isabelle, Houtemstraat 30, 8980 Zandvoorde..
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twaalfduizendzeshonderd euro door  inbreng in speciën. Het
maatschappelijk kapitaal wordt onmiddellijk volstort na de oprichting.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar op 1 juli 2014 en eindigt op 31 december 2015.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de Algemene Vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd : Mevrouw Pyliser Isabelle, Houtemstraat 30, 8980 Zandvoorde.
Zij bestuurt de vennootschap en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Eénvormig verklaard,
 
Pyliser Isabelle
Zaakvoerder

 *14306128*
Neergelegd
03-07-2014

0555642526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


