





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Domino

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nieuwstraat 30

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille (Wechelderzande)

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 

 
Mevrouw Bruyndonckx Dominique Leopold J geboren op 8 maart 1970 , RR 700308-222-59
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming Domino GCV.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2275 Wechelderzande, Nieuwstraat nr. 30. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Schilderen van metalen constructies
Chapewerken
Interieurarchitecten
Landsschapsverzorging
Het snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
De vervaardiging en de montage van metalen construtiewerken en gebinten voor de bouw
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen ; modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen,enz.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het
plaatsen van vangrails)
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,

 *14313014*
Neergelegd
19-12-2014

0507599614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Het ruimen van bouwterreinen
Proefboren en boren
Ondern. Voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Isolatiewerkzaamheden
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
De isolatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Algemene reiniging van gebouwen
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, enz.
Lappen van ramen
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,…
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Overige zakelijke dienstverlening.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvangt neemt op 18 december 2014.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Vennoten : Er zijn slechts 2 vennoten in de vennootschap. Vennoot 1 neemt de hoedanigheid van
beherend vennoot op zich, vennoot 2 deze van stille vennoot. De definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille
vennoot’ zijn volledig conform met artikelen 202 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 6 : Bestuur : Het is de beherende vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te
gaan en daden te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille
vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur of beheer te stellen. De stille vennoot kan de
vennootschap nooit verbinden, behoudens in de uitzonderingsbepalingen zoals omschreven in verdergenoemde
bijzondere volmacht.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 7 : Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 500 euro. Tot wijziging mag
alleen worden besloten door de Algemene Vergadering, volgens de regels gesteld door de statuten. Het kapitaal
dient volledig te worden geplaatst en volstort binnen de periode van  een maand.
 
Artikel 8 : Aandelen : Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 50 euro per aandeel. Elk aandeel geeft recht op 1 gelijkwaardige stem op de Algemene Vergadering. Er is
geen aandelenregister. De eigendom van de aandelen staat vermeld in de statuten. Bij eventuele
eigendomsoverdracht zal de Algemene Vergadering hierover goedkeuring moeten verlenen volgens de regels
gesteld door de statuten, en zullen de statuten herwerkt worden en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
            Op het kapitaal wordt ingeschreven door :
            -Vennoot 1, 10 aandelen van 50 euro ofwel 500 euro
           
Wanneer een vennoot komt te overlijden, zullen zijn wettelijke erfgenamen het eigendoms- en bijhorend
stemrecht verkrijgen op de Algemene Vergadering, en zal het aan deze Algemene Vergadering zijn om over het
voortbestaan van de vennootschap te beslissen.
 
IV Algemene vergadering
 
Artikel 9 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 11 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 12 : De jaarvergadering wordt gehouden op 19 december om 19 uur of de eerstvolgende werkdag op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 19 december 2016. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
V Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 13 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 18
december 2014 tot en met 30 juni 2016.
 
 
In tweevoud opgemaakt te 2275 Wechelderzande, Nieuwstraat  nr. 30.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Wechelderzande,  18 december 2014
 
Getekend : Bruyndonckx Dominique
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


