





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Noarcini
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8510 Kortrijk, Aardweg(Mar) 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 15 april 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in 
het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De heer BEUGNIES Nicolas Edouard, wonende te 8500 Kortrijk, 
Filips van de Elzaslaan(Kor), 21;

- Mevrouw BEUNENS Cindy Marie-Jeanne, wonende te 8500 Kortrijk, 
Filips van de Elzaslaan(Kor), 21,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"Noarcini" met zetel te 8510 Kortrijk, Aardweg, 8.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met :

- het uitoefenen van managements-, consulting-, beheers-
en beleggingsactiviteiten, waaronder begrepen; het uitoefenen van 
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van 
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties 
op onafhankelijke wijze,

- het verstrekken van managementadviezen, opleiding en het 
uitoefenen van consultancy-activiteiten in de meest ruime zin van 
het woord,

- het uitoefenen van een studie-, organisatie- en 
raadgevend bureau met betrekking tot aangelegenheden van 
financiële, technische, fiscale, sociale, commerciële, 
administratieve of juridische aard.

- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de 
ruime zin van het woord.

- het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
- het uitoefenen van mandaten van 

bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
- het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden 

met vereffeningen, herstructureringen van vennootschappen.
- het verlenen van alle diensten, zowel aan privé-

personen, bedrijven, als aan de overheid.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in 

alle bestaande en/of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het 
ontwikkelen van en het investeren in rechtspersonen en 
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303813*
Neergelegd
15-04-2014

0550665733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen 
in andere ondernemingen.

- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen 
door inbreng of investering; het verstrekken van risicodragend 
kapitaal aan (niet)verbonden ondernemingen door het nemen van 
participaties of het financieren ervan onder gelijk welke vorm.

- De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke 
natuurlijke of rechtspersoon met wie de vennootschap op welke wijze 
dan ook een band heeft.

- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging van om het even welke producten, kortom 
tussenpersoon in handel.

- Het stellen van alle handelingen met betrekking tot de 
aan- en verkoop, de huur en verhuur, het bouwen, het verkavelen, 
het beheren het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen 
van rechten op onroerende goederen en bouwwerken, het in opstal en 
erfpacht geven of nemen van onroerende goederen, evenals het in 
vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende goederen. 
Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te 
treden.

- De samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en 
de huurfinanciering of onroerende leasing van onroerende goederen 
aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, 
het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het 
verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verkavelen, het 
prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen.

- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren 
van een eigen roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard 
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het 
beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere eigen 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen.

- De vennootschap mag investeringen en beleggingen 
uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, het verhuren en het 
oprichten van eigen roerende en onroerende goederen), met het oog 
op het verlonen van haar bestuurder(s) in geld of in natura.

- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in boek IV van de Wet van vier 
december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en 
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus 
negentienhonderd eenennegentig.

- De vennootschap mag alle commerciële, industriële, 
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, 
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband 
hebben met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



te bevorderen. Zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming 
beperkend weze, alle eigen roerende en onroerende goederen 
verkopen, kopen, in huur nemen, verhuren en ruilen ; alle 
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, toestaan, 
aankopen en afstaan; alle plaatsingen verrichten in roerende 
waarden; belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, 
onderschrijving, samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst 
of op om het even welke andere manier, in alle bestaande of op te 
richten vennootschappen en ondernemingen in België of in het 
buitenland, met een analoog of samenhangend doel of die van aard 
zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 15 april 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdzesentachtigste van het vermogen van de vennootschap 
vertegenwoordigen. 

De comparanten verklaren dat op de 186 aandelen onmiddellijk 
in geld werd ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) 
per aandeel, als volgt:

- door de heer Beugnies Nicolas, voornoemd : 93 aandelen, 
hetzij voor 9.300,00 euro

- door mevrouw Beunens Cindy, voornoemd : 93 aandelen, hetzij 
voor 9.300,00 euro

Hetzij in totaal: 186 aandelen of de totaliteit van het 
kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd 
ingetekend een storting in geld werd gedaan ten bedrage van 
één/derde, hetzij voor een globaal bedrag van 6.200,00 euro. 

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
6.200,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 10 april 2014 afgeleverd 
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier 
bewaard zal blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de derde woensdag van 
de maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één janauri en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend zestien.

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 1 en tot deze functie 

wordt benoemd, voor onbepaalde duur : mevrouw  Beunens Cindy, 
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig 
en die verklaart de opdracht te aanvaarden. 

Haar mandaat is bezoldigd. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de 

wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit moment geen 
commissaris te benoemen. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 15 april
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


