





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

SCB

(voluit) :

(volledig adres)

Scheepsherstellings- en constructiebedrijf

Pyckestraat 3 Bus 2
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op dertien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer ADRIAANSEN Petrus Christianus Joannes Antonius, geboren te Steenbergen en
Kruisland (Nederland) op zeven maart negentienhonderd zevenenveertig, wonende te 4651 AE
Steenbergen (Nederland), Solmsbolwerk 16.
b. De heer KONING Carolus Herman Gersi, geboren te Wijchen (Nederland) op veertien februari  
negentienhonderd negenenveertig, wonende te 6532 TD Nijmegen (Nederland), Rentmeesterlaan
155.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
SCHEEPSHERSTELLINGS- EN CONSTRUCTIEBEDRIJF afgekort "SCB".
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Pyckestraat 3 bus 2. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De inkoop, verkoop, export, het huren, verhuren, het uitbaten, de herstelling, de bouw en de
verbouwing van vaartuigen (woonschepen), voertuigen (mobilhomes, caravans), motoren,
compressoren, pompen, machines, werktuigen en van alle toebehoren van voorgaande en van alle
mogelijke handelsgoederen daarmee verband houdende, met inbegrip van onder meer materiaal,
onderhouds- en reinigingsproducten gebruikt samen met de hiervoor opgesomde zaken of gebruikt
voor het onderhoud of de herstelling van deze.
- De exploitatie van:
            * Een werf voor het herstellen van zeeschepen, het herstellen en bouwen van
binnenschepen, woonschepen en vissersschepen en van de exploitatie van een werkplaats voor het
bouwen van yachten (plezierboten), bootjes en schepen in losse stukken en hun toebehoren;
            * Een werf voor het bouwen van vissersschepen.
- Renoveren van schepen, gebouwen en monumenten.
- Schilderen van schepen, gebouwen en monumenten.
- Het ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van staalconstructies.
- Bouwsmederij.
- Ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van alle mogelijke pijperij, in elke mogelijk materiaal.
- Het ontwerpen en de exploitatie van een gespecialiseerde onderneming voor het vervoer van
schepen (zware constructies over water en land).
- Het ontwerpen en vervaardigen van constructies in roestvrij staal en andere gelegeerde materialen.

 *14309461*
Neergelegd
13-10-2014

0563949585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De exploitatie van een onderneming voor het ontwerpen en het installeren van pompstations voor
alle vloeistoffen en zuiveringsstations van water (van afvalwater zuiveringsstation).
- De exploitatie van een onderneming voor het ontwikkelen en toepassen van procedés ter
bescherming van het milieu.
- De exploitatie van een onderneming voor de neutralisatie van schadelijke stoffen.
- Het verwijderen van afvalstoffen, oliën en brandstoffen van oppervlaktewateren, kaaien,
kunstwerken, vaartuigen, en alle installaties bereikbaar vanop het water.
- Het verwijderen van afvalstoffen, oliën en brandstoffen uit vaartuigen allerhande.
- Het scheiden van afvalstoffen, oliën en brandstoffen uit met deze stoffen bezoedeld water.
- De tijdelijke opslag van water bevuild met afvalstoffen, oliën en brandstoffen.
- Een onderneming voor het opvangen, zuiveren en behandelen van vervuild water.
- Een onderneming voor het ophalen, stockeren en vervoeren van afgedraaide oliën.
- Een onderneming voor het ontwerpen en uitvoeren van een volledige binnenhuisinrichting.
- Een onderneming voor het ontwerpen en uitvoeren van sanitaire installaties.
- Een onderneming voor het ontwerpen en uitvoeren van elektrische installaties.
- Een onderneming voor het inrichten van recepties, feesten en conferenties.
- Een onderneming voor de invoer, in- en verkoop van wijnen, likeuren en voedingsproducten.
- Een onderneming voor de invoer, in- en verkoop van voedingswaren, groenten, vruchten en
bloemen.
- De fabricage en versiering van houten en metalen meubelen.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste april en eindigt op de éénendertigste maart van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer ADRIAANSEN Petrus, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€
16.740,00), zijnde negentig (90) aandelen;
- door de heer KONING Carolus, voornoemd, voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00),
zijnde tien (10) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer LEFEVER Patrick Emile Marie Jeanne Rita,
wonende te 2018 Antwerpen, Pyckestraat 3, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Accountantskantoor
WEEMAES bvba, met zetel te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 621, vertegenwoordigd door de heer
Marc Weemaes om
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


