





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Forward Solutions

Bellevue 5 Bus 101
9050 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te
Antwerpen, op veertien oktober tweeduizend veertien.
I.  De identiteit van de natuurlijke personen of van de rechtspersonen die de oprichtingsakte hebben
ondertekend of uit wier naam zij werd ondertekend:
1.  De naamloze vennootschap “Cella-Group”, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 31, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0898.189.415 en geregistreerd
als B.T.W.-plichtige.
2.  De heer DE WIT Josephus Louisa, geboren te Merksem op 2 juni 1957, wonend te 2170
Merksem (Antwerpen), Nieuwdreef 117/3, met rijksregisternummer 57.06.02/573-24.

II. a)  De rechtsvorm van de vennootschap:  naamloze vennootschap, afgekort “NV”
b)  De naam van de vennootschap: “Forward Solutions”

III.  Het doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het verlenen van
diensten in of gerelateerd aan de informatica- en (tele)communicatietechnologie sector, de financiële
sector en media sector.
Binnen deze sectoren, of gerelateerd daaraan, stelt de vennootschap zich bovendien tot doel: 
a)  Het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm dan ook, in bestaande of nog
op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties. De vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap zal haar fondsen kunnen aanwenden om een portefeuille, die onder meer kan
bestaan uit alle al dan niet verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en
alle roerende goederen en rechten, te vormen, te beheren, te valoriseren en/of te vereffenen.  Dit
houdt onder meer in dat zij kan overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen,
omruilen voor eigen rekening van waardepapieren en effecten allerlei van vennootschappen,
verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van vennootschappen en verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en de ontwikkeling ervan plannen en
coördineren.
b)  Het beheren van vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder
rechtspersoonlijkheid, wat ook hun doel moge zijn, onder meer door het waarnemen van het
mandaat van bestuurder, vereffenaar of enige andere functie; door het deelnemen in de organisatie,

 *14309566*
Neergelegd
15-10-2014

0564741423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstructurering of leiding; door het verwerven, beheren of valoriseren van octrooien, merken en
licenties of andere intellectuele rechten.
c)  Het verlenen van diensten of prestaties op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied;
onder meer het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin.
d)  Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende, materiële
of immateriële goederen, zonder dat de vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met uitsluiting van
de handelingen van vastgoedhandelaar.
e)  Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie- of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
f)  Het verstrekken van leningen en kredieten in de breedste zin aan vennootschappen, verenigingen
of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en aan particulieren, alsook het
stellen van alle commerciële en financiële verrichtingen, met uitzondering van die transacties die
wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen; het stellen van persoonlijke
en zakelijke zekerheden ten behoeve van derden, steeds rekening houdende met de bepalingen van
het vennootschapsrecht.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of de verwezenlijking van dit doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

IV.  De zetel van de vennootschap: 9050 Ledeberg, Bellevue 5 bus 101, in het rechtsgebied van de
rechtbank van koophandel van Gent, afdeling Gent.

V.  De duur van de vennootschap: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde tijd.

VI. a)  Het bedrag van het geplaatst kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend euro (€.62.000,00).
Het is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
b)  Het gestorte bedrag:
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
c)  Overdracht van aandelen
 In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.

VII.  De bepalingen betreffende
a)  de bestemming van de winst en uitkering van een interimdividend:
 Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
 Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
 Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met :
 a) het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
 b) de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
 c) het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
 Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van Vennootschappen kan de algemene vergadering
beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
 Aan de raad van bestuur wordt bevoegdheid verleend om op het resultaat van het lopende boekjaar
een interimdividend uit te keren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b)  de wijze van vereffening
 onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

VIII.  Het begin en einde van het boekjaar:
 één januari - éénendertig december van elk jaar, en voor de eerste maal op éénendertig december
tweeduizend vijftien (2015.12.31).

IX. a)  Gewone algemene vergadering:
 de tweede vrijdag van de maand juni, om zestien uur dertig minuten (16:30u) , en voor de eerste
maal in het jaar tweeduizend zestien (2016).
b)  De voorwaarden voor toelating:
 Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
 De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is
gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
c) Stemrecht :
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
* geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
* geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Stemming op afstand per brief
 Elke aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
 Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
- de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
- de vorm van de gehouden aandelen;
- de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
- het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
 Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
 De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
 Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,
geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
 De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
 Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.

X. a)  Benoeming van bestuurders en commissaris:
 Bestuurders : drie (3)
 Werden tot dit ambt benoemd:
1. de naamloze vennootschap “De Cronos Groep”, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 33 A, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, inge¬schreven in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0467.132.994 en geregistreerd
als B.T.W.-plichtige, die voor de uitvoering van deze opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de
heer DEROOST Dirk Jules Clement, geboren te Wilrijk op 18 augustus 1960, wonend te 2000
Antwerpen, Goedehoopstraat 2, met rijksregisternummer 60.08.18/265-26, dit overeenkomstig artikel
61, §2 van het Wetboek van vennootschappen;
2. de heer DE WIT Josephus Louisa, geboren te Merksem op 2 juni 1957, wonend te 2170 Merksem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Antwerpen), Nieuwdreef 117/3, met rijksregisternummer 57.06.02/573-24;
3. de naamloze vennootschap “Cella-Group”, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 31, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, inge¬schreven in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0898.189.415 en geregistreerd
als B.T.W.-plichtige, die voor de uitvoering van deze opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de
heer VANDERBECK Vincent Pierre Christian, geboren te Elsene op 30 september 1970, wonend te
8000 Brugge, Ter Looigemweg 2, met rijksregisternummer 70.09.30-281.61, dit overeenkomstig
artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen;
 Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van tweeduizend twintig
(2020).
 Hun opdracht is kosteloos.
 Commissaris : één (1)
 Werd aangesteld tot commisaris :
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren”, kantoor houdend te 2140 Borgerhout
(Antwerpen), Joe Englishstraat 52, vertegenwoordigd door de heer TURNA Ömer, bedrijfsrevisor.
 Zijn opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van tweeduizend achttien
(2018).

b)  Bevoegdheden van de raad:
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
De bestuurders handelen steeds als college.

c)  Vertegenwoordiging van de vennootschap:
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2) gezamenlijk handelende
bestuurders.
Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd op de wijze zoals zal worden bepaald door de raad van bestuur.
De vennootschap wordt eveneens in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd wat het
dagelijks bestuur aangaat :
- hetzij door één of meerdere gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, die alleen of gezamenlijk
handelen in uitvoering van het delegatiebesluit van de raad van bestuur
- hetzij op de wijze zoals bepaald door de raad van bestuur, dit wanneer het directiecomité werd
belast met het dagelijks bestuur.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
 Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de
directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

XI. Bijzondere volmacht
Voor zover als nodig, werd bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan
mevrouw DOCKX Lieve Kathleen, geboren te Mortsel op 25 januari 1972, wonend te 2547 Lint,
Torfsstraat 27, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot
a)  inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b)  inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.

- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -
- Johan Kiebooms, Geassocieerd Notaris, -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 14 oktober 2014, met in bijlage :
twee volmachten, en uittreksel..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


