





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ReptiSchool

(afgekort) : RS

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bareel(DKL) 23

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas (De Klinge)

 Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1.  Naam
De vereniging draagt de naam "ReptiSchool", afkorting “RS”. 
 
Art. 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te De Klinge op het adres Bareel
23, in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
Art. 3. Doel
De vereniging heeft tot doel het organiseren van informatieve workshops en lezingen omtrent reptielen, amfibieën
en geleedpotigen aan scholen, bedrijven en evenementen. Hierdoor hoopt de vereniging de publieke opinie
omtrent deze dieren te verbeteren en haar publiek bewust te maken van de problemen in de exotische
dierenhandel en van exotische dieren in gevangenschap.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel  van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
 
Leden
 
Art. 5. Werkende leden en toegetreden leden

 *14300786*

Neergelegd

18-01-2014

0544525435

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. De oprichters (Ruysseveldt Laura, Minne Bryan en Minne
Mendy) zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
Art. 6. Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient een aangetekende aanvraag in bij de raad van bestuur
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze genomen beslissing niet
te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 8. Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om aanwezig te zijn op elke vergadering of tijdig de afwezigheid aan te
kondigen.
 
De werkende leden hebben de rechten toegetreden leden te ontbinden uit de V.Z.W. mits dit een unanieme
beslissing is. De werkende leden hebben recht tot inzage en tot beslissingsrecht over de uitgaven van de
fondsen van de V.Z.W.
 
Art. 9. Werkende leden: einde                      
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. Het werkende lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht
nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkende lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervangen is gevonden.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Art. 10. Werkende leden: bijdrage
De werkende leden van de V.Z.W. dienen geen financiële bijdragen te leveren aan de V.Z.W.
 
Art. 11. Werkende leden ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
Art. 12. Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. 
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement. 
 
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor aangetekend een aanvraag in bij de raad van
bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.  De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren.  Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–toegetreden  lid weigert, kan dit
kandidaat–toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag. 
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn uitgeschreven in het huishoudelijk regelement.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 13. Toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit het recht aanwezig of afwezig te zijn op de algemene vergaderingen, mits de
afwezigheid tijdig aan te kondigen.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 14. Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 15. Toegetreden leden: bijdrage
De toegetreden leden van de V.Z.W. dienen geen financiële bijdragen te leveren aan de V.Z.W.
 
 
 
Algemene vergadering
 
Art. 16. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden (en niet-werkende leden, welke deze
wensen bij te wonen) en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris.
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid,
die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.
 
Art. 17. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: 
-       De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-       De benoeming en afzetting van bestuurders;
-       De benoeming en afzetting van werkende of toegetreden leden;
-       Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-       De ontbinding van de V.Z.W.;
-       De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
-       De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 18. Samenkomst
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen en wanneer 2/3 van het
aantal werkende leden het vraagt.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden/toegetreden leden op voor de algemene vergadering.  De
oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en ondervoorzitter.
 
Art. 19. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
 
De werkende en toegetreden leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Art. 20. Meerderheden
Elk werkend lid heeft één stem. 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
 
 
De raad van bestuur
 
 
Art. 21. Voorwaarden en samenstelling
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter en penningmeester, Ruysseveldt Laura.
Ondervoorzitter: Minne Bryan.
Secretaris: Minne Mendy.
 
Art. 22. Aantal
De raad van bestuur bestaat uit drie bestuurders.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. 
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 23. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 24. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur
voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 25. Aanwezigheidsquorum en stemming
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 26. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
 
Werkende leden en toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van
bestuur door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Art. 27. Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering onder de raad van bestuur
met een stemming onder gewone meerderheid.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
Begrotingen, rekeningen
 
Art. 28.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
 
 
 
Ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 29. Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist
van de raad van bestuur. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid
van 2/3 van de raad van bestuur.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van de raad van bestuur, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar
verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt
dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de
wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting
om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de
debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
Art. 30. Bestemming netto-actief
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan verenigingen
welke instaan voor de conservatie van reptielen en amfibieën, maar wordt het gebruiksmateriaal voor de
workshops onder de leden verdeeld. De verdeling van de activa wordt besproken tijdens een vergadering.
 
 
 
Slot
 
Art. 31.
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


