





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Mayday

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kievitstraat(Odk) 2 A

8670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koksijde (Oostduinkerke)

Oprichtingsakte VZW Mayday
 
Naam vereniging:   “vzw Mayday”
Adres vereniging: 8670 Oostduinkerke, Kievitstraat 2A. Gerechtelijk arrondissement Veurne.
 
Ondernemingsnummer: (dit nummer ontvangt u van de rechtbank van koophandel eens u een erkenning krijgt als
vzw)
 
De hierna vernoemde personen:
1. De heer Soen Henri-Charles, wonende te Emile Verhaerenlaan 35, 8620 Nieuwpoort en geboren op
25/12/1990 te Veurne.
2. De heer Englebert Xavier, wonende te Zeelaan 16, 8620 Nieuwpoort en geboren op 31/12/1990 te
Sint-Lambrechts-Woluwe.
3. De heer Lapauw Mattis, wonende te Snipweg 7, 8670 Oostduinkerke en geboren op 27/02/1989 te Koksijde.
4. De heer Verdonck Tobias, wonende te Karel van de  Woestijnestraat 14, 8431 Middelkerke en geboren op
29/07/1991 te Oostende.
5. De heer Verraes Arthur, wonende te Burgmolenstraat 23, 8690 Alveringem en geboren op 26/03/1992 te
Menen.
6. De heer Van Geet Oscar, wonende te Kievitstraat 2A, 8670 Oostduinkerke en geboren op 6/10/1995
te  Oostende.
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna
volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Duur
 
Art. 1. - De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “vzw Mayday”.
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8670 Oostduinkerke, Kievitstraat 2A en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Veurne. 

 *14304858*
Neergelegd
23-05-2014

0552926823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 2. - § 1. De vereniging heeft tot doel, zonder onderscheid van filosofische of ideologische overtuiging,
cultureel kwaliteitsvolle en sociale evenementen op een verantwoorde manier te organiseren voor jongeren en
volwassenen. Als ook om jong muzikaal talent te ondersteunen en bij te dragen in de ontwikkeling van dat talent.
§ 2. Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: fuiven, optredens,…
 
§ 3.  Elk gekozen lid, dat zijn mandaat aanvaardt, zal de doelstellingen van Mayday respecteren en zich
maximaal inzetten tot het verwezenlijken van elk genomen initiatief.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 3. – De VZW wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Hoofdstuk 2. – Leden
 
Art. 3. – De vereniging is samengesteld uit minstens 3 leden. Er wordt geen maximumaantal vastgesteld.
 
Art. 4. – De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Art. 6. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden.
 
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met twee derde meerderheid van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van de gestorte
bedragen, van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen,
mededelingen of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken
van een inventaris geëist worden.
 
Art. 7. - § 1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond
van de enkele hoedanigheid van Lid.
§ 2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Art. 8. - § 1. De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
§ 2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W.,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
§ 3. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7.  - § 1. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit minimum
drie leden, benoemd door de algemene vergadering en zij zijn te allen tijde door deze afzetbaar. In geval er
slechts 3 leden zijn, zal de raad van bestuur echter slechts bestaan uit 2 bestuurders.
 
§ 2. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
§ 3. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.
 
§ 4. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
§ 5. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in
hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van
bestuur ter kennis gebracht worden.
 
§ 6. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan
uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan.
 
§ 7. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer
bedreven misgrepen.
 
Art. 8. § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
 
§ 4. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
Art. 9. § 1. De raad van bestuur vergadert minstens 4 per jaar. Zij vergadert zo dikwijls als de belangen van de
vereniging het vereisen.
 
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk of per email, ten minste tien dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en
agenda.
 
§ 3. De raad van bestuur kan slechts vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de bestuursvergadering.
 
Hoofdstuk 4. - Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.  Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
Art. 11.  Waarnemers kunnen de Algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene vergadering richten.
 
Art. 12. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
1° de goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten; Het doel van de vereniging kan enkel
gewijzigd worden mits goedkeuring van de Raad van Bestuur.
2° het benoemen en het ontslaan van de bestuurders.
3°  de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de jaarlijkse rekeningen en begroting;
6°de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de aanvaarding van nieuwe leden;
9° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 13.  - § 1. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk of per email te gebeuren ten minste 10 dagen
op voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur
of van twee bestuurders.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
 
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste de aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, in acht genomen worden.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt en verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de datum van de algemene vergadering.
 
§ 8. Al de inkomsten zullen gebruikt worden voor het dekken van de lasten van de vereniging. Het eventueel
overschot mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar zal overgedragen worden op het volgend
boekjaar.
 
Hoofdstuk 6. – Intern bestuur - Beperkingen
Art. 14. - § 1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
§ 2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
§ 3. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Hoofdstuk 7. – Aansprakelijkheid van het bestuur en dagelijks bestuur
Art. 15. § 1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de VZW.
§ 2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Hoofdstuk 8. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 16. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 9. – Begrotingen,  rekeningen en financiering
 
Art. 17. - § 1. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december behalve voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eerste boekjaar dat loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
 
§ 2. De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  
 
§ 3. De vereniging zal haar financiële middelen beleggen bij een in België toegelaten financiële instelling in
risicoloze producten met een marktconforme opbrengst.
 
Art. 18. § 1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
§ 2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Hoofdstuk 10. - Ontbinding en vereffening
 
Art. 19. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan
een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de
vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.

Hoofdstuk 11. – Diverse bepalingen     
 
 Art. 20. - § 1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§ 2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Art. 21. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
Art.22. Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 20 maart 2014
te Gent:
 
De heer Soen Henri-Charles, wonende te Emile Verhaerenlaan 35, 8620 Nieuwpoort en geboren op 25/12/1990
te Veurne.De heer Englebert Xavier, wonende te Zeelaan 16, 8620 Nieuwpoort en geboren op 31/12/1990 te
Sint-Lambrechts-Woluwe.De heer Lapauw Mattis, wonende te Snipweg 7, 8670 Oostduinkerke en geboren op
27/02/1989 te Koksijde.
 
Art. 23.  – Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, van toepassing.
 
 
Deze akte is opgemaakt in 6 originele exemplaren op 20 maart 2014 te Gent, die overhandigd werden aan de
ondergetekenden en tevens stichtende leden.
 
 
Handtekening 1 : ..................................... van Soen Henri-Charles
 
 
Handtekening 2 : .....................................van Englebert Xavier
 
 
Handtekening 3 : ..................................... van Lapauw Mattis
 
 
Handtekening 4 : .....................................van Verdonck Tobias
 
 
Handtekening 5 : .....................................van Verraes Arthur
 
 
Handtekening 6 : .....................................van Van Geet Oscar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


