





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Semmo

Getestraat 27 Bus 4
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op 22 december
2014 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Martens Stijn Celestine Leon, geboren te Bilzen op 1 oktober 1986, wonende te
3620 Lanaken, Smisstraat 49; 2) Martens Mariek, geboren te Bilzen op 5 oktober 1988, wonende te
3300 Tienen, Getestraat 27 bus 4.    
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Semmo".
3) Maatschappelijke zetel: 3300 Tienen, Getestraat 27 bus 4.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft als doel:   
- De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in geld
of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande of op
te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, indus-triële, financiële, vastgoed of
andere activiteiten, wat hun doel ook is.   
- De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, even-als het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten.   
- Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen.    
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.  
- Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
- Het maken van studies van diverse aard. 
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deel-neming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisa-tieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.    
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renove-ren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder

 *14313485*
Neergelegd
24-12-2014

0507725813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.   
- Projectontwikkeling.    
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buiten-land. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buiten-land.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.   
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. 
5) Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro. Het is verdeeld in honderd zesentachtig gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd door de oprichters in geld ingeschreven en ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten,
in of buiten de statuten benoemd. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering. 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.    
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en eindigt op
dertig september.     
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met dertig
september tweeduizend zestien, met dien verstande dat alle verbintenissen zijn overgenomen die
sinds één april tweeduizend veertien voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.    
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste
afgenomen voor de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.   
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar gehouden op tweede maandag van de maand februari om negentien uur
op de zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder is benoemd voor onbepaalde duur, juffrouw
Martens Mariek, geboren te Bilzen op 5 oktober 1988, wonende te 3300 Tienen, Getestraat 27 bus 4.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening, nummer BE31 7390 1140 2955, geopend bij KBC Bank te Hasselt op naam van
de vennootschap.
13) Volmacht: De comparanten verklaren bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze
vennootschap Fineko, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
belasting over de toegevoegde waarde, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enzovoort
met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte met volmacht wordt samen met dit document
neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


