





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jong en Sportief

(afgekort) : J&S

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koningin Louisa-Marialaan 181

3970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leopoldsburg

Jong en Sportief vzw
3970 Leopoldsburg
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
§1. De vereniging wordt genoemd “Jong en Sportief” afgekort “J&S”, vereniging zonder winstoogmerk.
§2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
§3. De zetel van de VZW is steeds gevestigd op het adres van de voorzitter, bij oprichting in de Koningin Louisa
Marialaan 181, 3970 Leopoldsburg, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Hasselt. De maatschappelijke
zetel kan verplaatst worden bij beslissing van de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering zal dan deze
wijziging bekrachtigen op haar eerstvolgende vergadering.
§4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
§1. De vereniging heeft tot doel haar leden een gezonde vrije tijdsbesteding te bieden.
§2. Deze doelstelling omvat:
- Het aanbieden van gymnastiek-, trampoline-, airtrack en/of andere bewegings lessen en sessies, recreatief
en/of competitief;
- Het aanbieden van modern hedendaagse dans-, klassiek ballet-, hiphop- en/of andere vormen van ritmisch
bewegingslessen en sessies, recreatief en/of competitief;
- Lessen en sessies aanbieden in een geest van fairplay, respect, discipline en kwaliteit;
- De leden een platform bieden om te laten zien wat zij geleerd hebben.
 
 §3. De vereniging wil dit doel verwezenlijken, onder meer door:
- het inrichten van lessen, sessies en/of workshops;
- de lessen, sessies en/of workshops in te richten op geschikte locaties;
- de lessen, sessies en/of workshops te laten leiden door lesgevers/lesgeefsters met daarvoor geschikte
kwaliteiten en opleiding;
- het inrichten van en deelnemen aan shows, wedstrijden, open lessen, enz waarin leden het geleerde kunnen
tonen en/of zich kunnen meten met anderen;
 
 §4. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, steunen en coördineren, onder
meer door:
- het vertegenwoordigen in rechte en in feite van zijn leden, overal waar het belang van beweging, gezondheid,
gymnastiek en dans dit wenselijk en noodzakelijk maken;
- de deelname aan de werking van advies- en overlegorganen;

 *14304864*
Neergelegd
23-05-2014

0552926130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren;
- het realiseren van projecten en campagnes en het uitwerken van studies en publi-ca¬ties;
- het voeren van perscampagnes;
- het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties;
- de vrijwaring van het doel langs gerechtelijke weg;
- het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doel¬groe-pen.
 
 §5. Daarnaast kan de vereniging alle (types) rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of on¬recht¬streeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doel¬stel¬lingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winst¬ge-vende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwe¬zen¬lij¬king van de ideële
niet-winstgevende doel¬stellingen. Zij mag tevens hiertoe alle roe¬rende goederen of onroerende goederen
verwerven, be¬houden en van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik,
gebruik te bede, bruikleen, bezit….).
 
 ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
 
 ART. 3. Sectie 1. Werkende Leden
 
 §1. Er zijn minstens 4 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen en
Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
 
 §2. De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
  Beelen, Alex, 71.08.15-079.48, bediende, Koningin Louisa Marialaan 181, 3970 Leopoldsburg
  Nuttin, Jos, 56.08.13-145.18, militair op rust, Tunnelstraat , 3970 Leopoldsburg
  Kuenen, Erik, 64.12.01-249.82, ambtenaar, Albrecht Rodenbachstraat 35/014, 8400 Oostende
  Maes, Johan, 64.11.02-223.71, ambtenaar, Leopoldsburgse Steenweg 102, 3971 Leopoldurg
 
 §3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid op
voor¬waar¬de dat hij of zij de doeleinden zoals omschreven in artikel 2, genegen is.
 
 §4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
 §5. De Algemene Vergadering zal, op voordracht van de Raad van Bestuur, beslissen over de aan¬vaarding van
de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze ver¬gadering dienen minstens de
helft van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een meerderheid van de stemmen van de aan¬we¬zige en vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
 §6. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.
 
 §7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet, deze statuten en in het
Huishoudelijk Reglement worden beschreven. Zij betalen een lid-maat¬schap¬bij¬drage die jaarlijks zal worden
vastgelegd door de Algemene Vergadering en die maximum 1000 EURO zal bedragen.
 
 ART. 3. Sectie 2. Ontslag
 
 §1. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrij¬ven te richten
aan de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. De Raad van Bestuur
brengt de Algemene Vergadering op de hoogte bij de eerstvolgende vergadering.
 
 ART. 3. Sectie 3. Opschorting van Werkende Leden
 
 §1. Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een derde schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na die aanmaning.
 
 §2. Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
 ART. 3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap
 
 §1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lid-maat¬schap, op
voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden, wor¬den beëindigd
door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij voor de be¬slis¬sing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 §2. Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
 ART. 3. Sectie 5. Rechten
 
 §1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
 §2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij be¬ëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 ART. 3. Sectie 6. Steunende Leden  (nl. Dit zijn niet-Werkende Leden die jaarlijks lidgeld betalen, maar die je
niet wenst stemrecht toe te kennen in de vereniging)
 
 §1. Ieder natuurlijk persoon evenals de personen die in gezinsverband met hem onder hetzelfde dak
samenwonen, die een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage aan de vereniging betaalt en niet verzoekt om Werkend
Lid te worden, wordt beschouwd als Steunende Lid van de vereniging. De lidmaatschapbijdrage wordt jaarlijks
vastgelegd door de Algemene Vergadering.
 
 ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
 ART. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
 §1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
 §2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft een stem.
 
 ART. 4. Sectie 2. Bevoegdheden
 
 §1. De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bepalen van diens bezoldiging ;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
- de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
- de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
 
ART. 4. Sectie 3. Vergaderingen
§1. De bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen gehouden worden op de datum en de plaats
die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het
Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW.
§2. Een Werkend Lid dat niet aanwezig kan zijn op de Algemene Vergadering kan zich laten vertegenwoordigen
door een ander Werkend Lid van de vereniging. Elk Werkend Lid kan ten hoogste één volmacht dragen.
§3. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur samengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 14 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
§4. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van de Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst
heeft opge¬ge¬ven aan de VZW.
§5. Aan het begin van een Algemene Vergadering kunnen punten aan de agenda toegevoegd worden indien een
meerderheid van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is daarmee instemt, behalve wanneer
de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
ART. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
§1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
§2. De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering
die voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op
de eerste vergadering minder dan 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tweede vergadering worden bijeen¬ge¬roepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden
gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
§3. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
§4. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§5. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studie¬groe¬pen op te
richten. Ze stelt daarbij een Werkend Lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen
blijven steeds onderworpen aan de be-slis¬singen van de algemene verga¬de¬ring.
§6. De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
§7. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
§1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie. Het aantal
bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die volgt op de
vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
§2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van 4 jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbe¬noem¬baar.
§3. De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aan die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
§4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daar¬over beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of ver¬tegen¬woor¬digde Werkende Leden. Ieder
lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schrif¬te¬lijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht ver¬der te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
§5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
§6. Personen die een politiek mandaat uitoefenen of zich hiervoor verkiesbaar stellen, verliezen de mogelijkheid
om lid te zijn van de Raad van Bestuur. Zij dienen ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur, doch blijven wel
Werkend Lid.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
§2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meer¬der¬heid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten wor¬den genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegen¬woor¬digde bestuurders. Bij staking van stemmen,
wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§4. Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur,
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rech¬te¬lijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
§2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
§3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden
al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
§1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegen¬woor¬digd door
de voorzitter en twee bestuurders of de voorzitter en de penningmeester of de voorzitter en de secretaris 
die gezamenlijk handelen.
§2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevol¬mach¬tigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach¬tigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende vol¬macht waar¬van de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt open¬baar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koop¬handel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
ARTIKEL 6. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
ART. 6. Eerste lid. Financiering
§1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter onder¬steu¬ning van een specifiek project.
§2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 6. Tweede lid. Boekhouding
§1. Het eerste boekjaar loopt van 1/3/2014 en eindigt op 31/12/2014. Elk volgend boekjaar begint op 1 januari en
eindigt op 31 december.
§2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
§3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toe¬pas¬sing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
§4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
§5. Bij oprichting per 1 maart 2014 wordt gestart met een beginkapitaal van � 15.000, werkingsgeld van het
lopend jaar, komende van de feitelijke vereniging wiens plaats de vzw inneemt.
ARTIKEL 7. ONTBINDING
§1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
§2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
§3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
§4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
§5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
ARTIKEL 8. SLOTBEMERKINGEN
Deze statuten vervangen alle tot op heden gepubliceerde statuten van de vereniging.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
27

/0
5/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


