





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COMAC ACCOUNTANTS -

Veldstraat 242
2930 Brasschaat

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negentien juni tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) werd
opgericht door:
OPRICHTERS
Mevrouw VAN APEREN Nathalie Arnold Irène, geboren te Wilrijk op 5 december 1979, wonende te
2930 Brasschaat, Veldstraat 242.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "COMAC ACCOUNTANTS -
BELASTINGCONSULENTEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Veldstraat 242.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, en is verdeeld in
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig (€
18.550,00) volledig geplaatst is. De oprichter verklaart dat alle aandelen volledig zijn volstort. De
storting van achttienduizend vijfhonderd vijftig (€ 18.550,00) werd gedaan op een bijzondere rekening
nummer BE31 7360 0534 3855 bij KBC-Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april
1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het

 *14305822*
Neergelegd
26-06-2014

0554802287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handels-ven-nootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• een belastingconsulent zijn,
•      een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die
als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
•      een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli
1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
•      een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de
bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het
bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging
zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de
belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel 32, 7de alinea  van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de het college van zaakvoerders.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op  de eerste maandag van de maand mei om 16 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder mevrouw VAN APEREN
Nathalie, wonende te 2930 Brasschaat, Veldstraat 242.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt zij de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Mieke Meyvis, Dieseghemlei 52, 2640 Mortsel om bij de
Kruispuntbank Voor Ondernemingen, Het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W. , de
diensten van de Vennootschapsbelasting en alle administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                                Jan MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


