





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BERREFONDS

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drabstraat 52

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Tussen de ondergetekenden:
1.    De heer VAN HOYE, Wouter, wonende te 2640 Mortsel, Drabstraat  52.
2.    Mevrouw VANDENHOLE, Christine Prudence Jacqueline, wonende te 2640 Mortsel, Drabstraat  52.
3.    De heer VANDENHOLE, Luc Marie-Joseph Gratien, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gladiolusstraat
28.
4.    Mevrouw DE MUYT, Jeannine Maria Georges, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gladiolusstraat 28.
5.    De heer VAN HOYE, Guido, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Doornstraat 21.
6.   Mevrouw MEEUSEN, Godelieve Maria Valerie, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Doornstraat 21.
Werd op 30 december 2013 de vereniging zonder winstoogmerk ‘BERREFONDS VZW’ opgericht ingevolge akte
verleden voor Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel, onder de hierna bepaalde voorwaarden.
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Berrefonds, vereniging zonder winstoogmerk”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten
de naam van de vereniging vermelden met, onmiddellijk daarvoor of daarna, de vermel-ding "Vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting “V.Z.W.” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd te 2640 Mortsel, Drabstraat 52, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in de-zelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel:
Het ondersteunen van ouders die tijdens of na de zwangerschap, of tijdens de eerste levensjaren, een kindje
hebben verloren. De vereniging zal de ouders actief bijstaan bij het rouwproces door het organiseren van
persoonlijke contacten, praatgroepen, ‘evenementen’, etc.
De vereniging mag alle verrichtingen doen die betrekking hebben op het doel en zij is bevoegd alle roerende of
onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft in eigendom te bezitten en erop
zakelijke rechten te vestigen en uit te oefenen.
Artikel 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
LEDEN – TOETREDENDE LEDEN
Artikel 5.
Het aantal leden is niet beperkt, doch mag niet minder bedragen dan drie.

 *14301344*

Neergelegd

04-02-2014

0545756840

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Enkel natuurlijke personen kunnen als effectief lid worden aanvaard.
Kandidaat leden stellen hun kandidatuur schriftelijk aan de Raad van Bestuur. Zij kunnen door de Raad van
Bestuur worden aanvaard.
Het door de leden jaarlijks verschuldigd lidgeld wordt door de Raad van Bestuur vastgesteld. Het mag niet hoger
zijn dan vijftig euro (50,00 EUR), met uitzondering van het eerste jaar waar de bijdrage niet meer mag bedragen
dan vijfhonderd euro (500,00 EUR).
Artikel 6.
Het staat de leden vrij ontslag te nemen uit de vereniging. Het ontslag wordt betekend bij gewone brief gericht tot
de Raad van Bestuur. Elk lid dat zijn bijdrage niet betaalt binnen de door Raad van Bestuur vastgestelde termijn,
wordt geacht van rechtswege ontslag te hebben genomen.
Artikel 7.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, overeenkomstig artikel 16
van de statuten.  Het met uitsluiting bedreigde lid wordt voorafgaandelijk door de Raad van Bestuur gehoord.  Het
proces-verbaal van zijn verklaringen wordt aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, failliet of onbekwaam wordt verklaard
of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van inbrengen of vergoeding
voor geleverde prestaties vorderen.
In geen geval kan het uittredend lid of uitgesloten lid of kunnen de rechthebbenden van een overleden lid,
mededeling of kopie van rekeningen, verzegeling van de goederen van de vereniging of het opmaken van een
inventaris vorderen.   
Artikel 8.
Het staat de Raad van Bestuur vrij buiten leden van de vereniging, waarop onderhavige statuten van toepassing
zijn, personen als toegetreden leden aanvaarden. De rechten en plichten van de leden zijn niet op hen van
toepassing. Zij worden uitgenodigd voor de jaarvergadering, maar zij bezitten geen stem-recht.
Artikel 9.
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden en van de toegetreden
leden gehouden overeenkomstig artikel 10 van de Wet.
RAAD VAN BESTUUR – DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders, leden van de
vereniging, en die worden benoemd voor een maximum, maar hernieuwbare periode, van vier jaar. Als evenwel
maar drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de Raad van Bestuur maar uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Een bestuurder wordt geacht na zijn ontslag, of na het verlopen van de termijn waarvoor hij is benoemd zonder
dat in zijn vervanging of herbenoeming is voorzien, zijn op-dracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging of herbenoeming kan worden voorzien.
De bestuurders worden benoemd en hun mandaat kan herroepen worden door de Algemene Vergadering. Elke
benoeming, ont-slag of herroeping moet worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel ter
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 11.
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigd haar in en buiten rechte. De Raad van
Bestuur is bevoegd om alle daden van beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De vereniging wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de handte-kening van de voorzitter, de
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester, telkens met twee handelend optredend, benevens de bijzondere
opdracht hierna verleend voor het dagelijks bestuur in artikel 15 van de statuten.
De leden van de raad nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich wat de verbintenissen van de vereniging
betreft.
Artikel 12.
De Raad van Bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
De Raad van Bestuur vergadert, op bijeenroeping van de voorzitter telkens het belang van de vereniging het
verlangt en minstens eenmaal per jaar.  De voorzitter dient de Raad van Bestuur eveneens samen te roepen op
verzoek van twee bestuurders.
De oproeping voor de bijeenkomsten geschiedt schriftelijk, per fax of per e-mail, en minstens acht dagen voor de
vergadering.  Komt de Raad van Bestuur samen op verzoek van twee bestuurders, dan moet de vergade-ring
gehouden worden binnen de veertien dagen na hun -schriftelijk verzoek.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en akkoord gaan met de agenda, of wanneer, na oproeping, tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Indien er slechts twee bestuurders benoemd zijn
dienen beide bestuurders aanwezig te zijn. Bij staking van stemmen heeft de bestuurder die de vergadering
voorzit, beslissende stem op voorwaarde dat er meer dan twee (2) bestuurders benoemd zijn. De bestuurder die
belet is kan bij een-voudige brief, telegram, telefax, telex of e-mail, volmacht geven aan een van zijn collega's van
de raad van bestuur, maar slechts voor één (1) vergadering. Nochtans kan een bestuurder slechts één (1)
medelid vertegenwoordigen. Van de beslissingen worden notulen gehouden, die door de secretaris en de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorzitter worden ondertekend.
De Raad van Bestuur beslist bij geheime stemming wanneer zulks door ten minste twee bestuurders wordt
gevraagd.
Artikel 13.
De ondervoorzitter vervangt de voorzitter, in al zijn bevoegdheden, wanneer deze verhinderd is.  Bij ontstentenis
of verhindering van de ondervoorzitter, wordt de voorzitter vervangen door de oudste bestuurder in leeftijd.
Artikel 14.
De secretaris houdt de notulen van de zittingen van de Raad van Bestuur.  Deze notulen worden door de
voorzitter en ten minste een bestuurder ondertekend.  Uitgiften en kopieën ervan worden door de voorzitter of de
secretaris onderte-kend.
Artikel 15.
De gewone briefwisseling wordt ondertekend door de voorzit-ter, eventueel de ondervoorzitter, de
penningmeester of door de secretaris.
De akten van dagelijks bestuur en de stukken ter uitvoering van de beslissingen van de Raad van Bestuur
worden onderte-kend door de voorzitter, hetzij door de secretaris, hetzij door de eventuele  ondervoorzitter, hetzij
door een bestuurder of een derde, daarmee ten algemene of ten bijzondere titel door de Raad van Bestuur
belast.  Dezen moeten, behoudens indien een derde belast wordt met het dagelijks bestuur, tegenover derden
niet van de gegeven delegatie noch van een voorafgaande beraadslaging van de Raad van Bestuur doen blijken.
De cheques en overschrijvingsformulieren, in verband met de betalingen ten laste van de vereniging, worden
ondertekend door de penningmeester,  hetzij de voorzitter of de secretaris, telkens met twee handelend.
Deze tekenen elk afzonderlijk namens de vereniging eveneens alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien
van ver-voerinstanties, post, bank, spaarkas en dergelijke meer.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16.
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegen-woordigt al de leden; haar besluiten verbinden
evenzeer de leden die afwezig zijn en degenen die niet stemmen of tegenstemmen. Enkel leden hebben
stemrecht op de vergadering.
Zij beraadslaagt en beslist inzake :
1)   Het wijzigen van de statuten;
2)   Het vaststellen van het aantal leden van de Raad van Bestuur, het benoemen van de bestuurders, en het
herroepen van hun mandaten;
3)   Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekening;
4)   Het geven van de ontheffing van aansprakelijkheid over het jaarlijks bestuur van de Raad van Bestuur;
5)   Het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
6)   Het uitsluiten van een lid;
7)   Het benoemen van één of meerdere commissarissen en het herroepen van hun mandaten;
8)   Het benoemen van de vereffenaars, het bepalen van hun bevoegdheid en de wijze van vereffenen.
9)   De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 17.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten minste eenmaal per jaar, in de
loop van de maand november, en telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist.
De bestuurders zijn bovendien verplicht de algemene vergade-ring bijeen te roepen, telkens als ten minste één
vijfde van de leden daarom schriftelijk verzoekt en wel binnen de maand na het indienen van zulk verzoek bij de
Raad van Bestuur.
Alle leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.  Dit geschiedt bij gewone
brief, die de agenda, evenals de plaats, de datum en het uur van bijeenkomst vermeldt.
Artikel 18.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzit-ter, de eventuele ondervoorzitter of het oudst
aanwezige lid van de Raad van Bestuur.  Alle leden beschikken in de algemene vergadering over één stem.  Elk
lid kan zich op de vergade-ring laten vertegenwoordigen door een ander lid, voorzien van een schriftelijke
volmacht, maar die slechts houder mag zijn van twee volmachten.
Artikel 19.
De agenda van de algemene vergadering wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door ten minste één twintigste van het totaal aantal leden moet
op de agenda worden geplaatst.  Over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen kan niet geldig worden
gestemd, tenzij twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde leden er anders over oordelen.  In geen
geval echter mag beraad-slaagd worden buiten de agenda wanneer het gaat om een wijziging van de statuten.
Artikel 20.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
aandeelhouders, bestuurders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan met de
agenda.
De jaarvergadering beslist na oproeping geldig welk ook het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden zij.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen indien na
oproeping tenminste twee/derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Is dit niet het geval kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die kan besluiten ongeacht het aantal de aanwezige of
vertegenwoordigd leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen na de eerste worden
gehouden.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen.  Bij staking van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

stemmen is het voorstel verworpen.
Een meerderheid van twee derde van de stemmen is vereist voor het wijzigen van de statuten en het uitsluiten
van een lid. Een meerderheid van vier vijfde van de stemmen is vereist voor het wijzigen van het doel en de
ontbinding van de vereniging.
Artikel 21.
De secretaris houdt de notulen van de algemene vergadering. Deze notulen worden ten zetel van de vereniging
bewaard en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dit wensen. 
Uitgiften en ko-pieën ervan worden door de voorzitter of de secretaris ondertekend.
De derden die van een belang doen blijken en de leden hebben het recht om op hun kosten en zonder
verplaatsing inzage en kopie van de notulen te vragen, dit alles onver-minderd de door de wet voorgeschreven
publiciteit.
BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 22.
Het boekjaar van de vereniging loopt samen met het kalenderjaar.
De vereniging beschikt over volgende geldmiddelen:
1)   De subsidies van openbare besturen en organisaties;
2)   De eventuele giften, legaten, interesten van geplaatste gelden, enzovoorts;
3)   De opbrengst van alle wettelijke geoorloofde initiatieven die voor doel hebben de nodige gelden te verwerven;
4)   De eventuele lidgelden.
Artikel 23.
Ten laatste binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar legt de Raad van Bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar alsook de begroting van het volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding aan de leden worden
uitgekeerd.
Artikel 24.
De algemene vergadering kan één of meer controlerende leden aanstellen, voor een duur die zij bepaalt, en die
belast worden met het toezicht op de ont-vangsten en uitga-ven van de vereniging.  Zij gaan tevens de juistheid
na van de inventarissen.
Zij mogen kennis nemen van alle akten en bescheiden die nuttig zijn voor het vervullen van hun opdracht. Zij
bren-gen verslag uit over hun opdracht op de te houden algemene vergadering.
ONTBINDING
Artikel 25.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering of, bij gebreke daarvan, door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffenen
omschreven.
Artikel 26.
In geval van ontbinding zal, na aanzuivering van het pas-sief, de bestemming van de goederen bepaald worden
door de algemene vergadering, beraadslagend overeenkomstig de regels van een statutenwijziging. Het netto
actief zal in ieder geval moeten bestemd zijn voor een instelling met een belangenloze doelstelling en behoudens
andersluidende beslissing voor een door de algemene vergadering nader te bepalen doel, ten goede komend.
Artikel 27.
Voor alles waarin in onderhavige statuten niet uitdrukke-lijk is voorzien, is de wet van zevenentwintig juni
negen-tienhonderd eenentwintig, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 op de verenigingen zonder
winst-oogmerk en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur wordt als volgt samengesteld:
-     kiezen als voorzitter: mevrouw VANDENHOLE Christine, voornoemd;
-     kiezen als ondervoorzitter: de heer VAN HOYE Wouter, voornoemd;
-     kiezen als secretaris: de heer VAN HOYE Guido, voornoemd;
-     kiezen als penningmeester: mevrouw DE MUYT Jeannine, voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


