





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ENDEKA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9170 Sint-Gillis-Waas, Tweehagen(SGW) 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
6 mei 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer NOENS Stefan Ghislain Cecile, belg, geboren te Sint-Niklaas, op eenentwintig februari 
duizend negenhonderdtweeënzeventig, nationaal nummer 720221-089-31, hier vermeld met zijn
uitdrukkelijke instemming, gehuwd met mevrouw DE KORT Wendy Yvonne Karel, belg, hierna 
genoemd.

2. Mevrouw DE KORT Wendy Yvonne Karel, belg, geboren te Sint-Niklaas, op tweeëntwintig maart 
duizend negenhonderddrieënzeventig, nationaal nummer 730322-056-62, hier vermeld met haar 
uitdrukkelijke instemming, gehuwd met  de heer NOENS Stefan Ghislain Cecile, belg, hiervoor 
genoemd.
Beiden wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Tweehagen(SGW) 39.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, huwelijkscontract, verleden voor notaris Verstraete te Sinaai.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
ENDEKA.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder 
vermelding van de nominale waarde elk.

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).

De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- De heer Noens Stefan voor een bedrag van negenduizend vierhonderd euro  (9.400,00 €) 
waarvoor hem 94 aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw De Kort Wendy voor een bedrag van negenduizend tweehonderd euro (9.200,00 €) 
waarvoor haar 92 aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van één/derde.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS 
FORTIS BANK nummer BE93 0017 2618 9667 geopend op ENDEKA Besloten vennootschap met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304334*
Neergelegd
07-05-2014

0551979983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door 
voornoemde instelling op 25 april 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te 
worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.  De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van 
alle verbintenissen sedert 1 mei 2014.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN.
ITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : ENDEKA.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas Tweehagen(SGW) 39.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel  zowel in België als in het buitenland :
-Het kader te verschaffen voor de uitoefening van de beroepsactiviteiten van bouwadvies, in de 
ruimste zin van het woord (bouwmanagement);
-De opvolging en ondersteuning verlenen bij het realiseren van onroerend goed projecten en alle 
aanverwante sectoren, dit in de meest uitgebreide zin van het woord;
-Het aannemen van bouwwerken, zowel in aanneming als in onderaanneming, het oprichten van 
gebouwen, hetzij volledig zelfstandig, hetzij bij bemiddeling van onderaanneming, alsook alsook 
alle werken, diensten of leveringen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteit verwant 
zijn.
-Het verstrekken van advies en/of coördinatie aangaande schrijnwerkerij.
-Het verlenen van diensten, in de meest uitgebreide zin van het woord, aan bedrijven en 
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management, 
bedrijfsorganisatie, marketing, publiciteit en het verzorgen van de commerciële relaties.
-Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in 
ondernemingen, vennootschappen en instanties van alle aard.
-Het verrichten van alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstelling en 
het deelnemen om op het even welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan alle verenigingen 
en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap.
-Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of 
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in blote eigendom als in vruchtgebruik, 
met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
-De aankoop en het beheer, in de ruimste betekenis van het woord, inbegrepen het beleggen en 
innen van huurstromen, van onroerende goederen.
-De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of 
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante 
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd 
begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland 
toestaan.
-De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van de nominale 
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk 
kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur dertig komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de eerste zaterdag van de maand juni tweeduizend zestien om elf uur dertig.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap :
- de heer NOENS Stefan Ghislain Cecile, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te 
aanvaarden.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL VOOR DE BEKENDMAKING IN HET BELGISCH 
STAATSBLAD.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


