





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B.K.M. Trading

Kruisekestraat 169
8940 Wervik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op zes juni tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B.K.M. TRADING 
2. Zetel :Kruisekestraat 169 - 8940 Wervik
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer en mevrouw Boudewijn SIX-VANSUYT, samenwonende te 8940 Wervik, Kruisekestraat
169: 8.680 €
2. Mevrouw Kelly SIX, wonende te 8940 Wervik, Kruisekestraat 169 : 3.720 €
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide ex-terne
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaak-voerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De
zaak¬voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemach¬tigd te zijn door een
vooraf¬gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt over-eenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Worden aangesteld als zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1. De Heer SIX Boudewijn Robert, geboren te Wervik op elf maart negen-tienhonderddrieënzestig
(rijksregister nummer 63.03.11-247.88), wonende te 8940 Wervik, Kruisekestraat 169.
2. Mevrouw SIX Kelly Jeanne-Marie, geboren te Menen op vierentwintig december
negentienhonderdzevenentachtig (rijksregister nummer 87.12.24-280.38), ongehuwd, wonende te
8940 Wervik, Kruisekestraat 169. 

 *14305273*
Neergelegd
09-06-2014

0553687876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één april tot eenendertig maart. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig maart tweeduizend zestien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste maandag van september om twintig uur op de
maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  de verkoop en plaatsing van alle binnen- en buitenschrijnwerk in kunststof, hout en aluminium;
    •  de aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen;
    •  het uitoefenen van een consultancy bedrijf, alleen of met diverse partners uit verschillende
functionele disciplines ten einde een globaal aanbod van services te kunnen aanbieden;
    •  bemiddeling en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
    •  het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
    •  het uitvoeren van algemene pleisterwerken : plafonneer- cementeer- en alle andere
pleisterwerken alsook behang- en schilderwerken;
    •  het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie : worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
    •  het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op ieder ander wijze;
    •  het stimuleren , de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  de activiteit van holdingvennootschap;
    •  tussenpersoon in handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
    •  het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel;
    •  het voeren van algemene tradingactiviteiten met inbegrip van groot- en kleinhandel, de invoer-
en uitvoerhandel;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:

    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende
goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschap-pelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in
binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van
andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel vennoten als zaakvoerders of
andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die
hierop zouden gesteld worden.
 
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan

    •  de BVBA DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR, Elf Juliplein 5 bus 5 te Wervik,
    •  ZENITO ONDERNEMINGSLOKET
met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot indeplaatsstelling van
alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en
inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten
van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of
vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
 
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


