





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carrosserie Dierckx

Kastelsedijk 38c
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op tien juli
tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOOT
Door:

    •  De heer DIERCKX, Bart Franciscus Marcella Eduard, geboren te Turnhout op 8 december 1971,
wonende te 2370 Arendonk, Hovestraat 96 bus1.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
"Carrosserie Dierckx”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2480 Dessel, Kastelsedijk 38c.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het gewone onderhoud van auto's : wassen, anti-roestbehandeling, olie verversen vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen en repareren en blinderen van autoruiten
enzovoort;
- Algemeen onderhoud, reparatie en reiniging van auto's, lichte vrachtwagens, vrachtwagens,
autobussen en aanhangwagens;
- Carrosserieherstelling, inclusief het spuiten en lakken;
- Reparatie van auto's, inclusief mechanische onderdelen en elektrische installaties;
- Revisie van automotoren;
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en de
uitbouwwerkzaamheden;
- Het slepen van voertuigen en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb. ambulances);
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers,
bestelwagens, terreinwagens (vb. jeeps), enz.;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars,
minibusjes, motorhomes, enz.;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en gebruikte aanhangwagen
en opleggers;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals
caravans, kampeerwagens, enz.;

 *14306412*
Neergelegd
10-07-2014

0555911552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's
inclusief de handel tweedehands onderdelen;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief
motorfietsen;
- Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen en bromfietsen;
- Onderhoud van machines;
- Het lakken en schilderen van houten materialen;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het spuiten van garagepoorten;
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen enz. van metalen stukken
- Algemene metaalbewerking, inclusief reparatie;
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die zich
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in binnenland als in buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
-     door de heer Dierckx, Bart, voornoemd, werden honderdzesentachtig (186) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), nog te
volstorten zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
Totaal: honderd (100) aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij Record
Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.      Bestuur:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al
dan niet vennoten.
   De duur van hun opdracht is onbeperkt.
   De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
   Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
   De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De
aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.      Beslissingsbevoegdheid:
   Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
   De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.      Vertegenwoordigingsmacht:
   Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
   Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
   Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
   De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
   De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
   De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
   Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
   Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
   Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
   Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
   Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer Dierckx Bart, voornoemd, wonende te
Arendonk, Hovestraat 96 bus1.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder bezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de derde vrijdag van de maand april
om negentien uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf de datum van ondertekening van de akte, onder de
opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel
2 van het Wetboek der Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichter geeft een bijzondere volmacht aan Arendonkse Accountants Associatie BVBA, afgekort
A3 BVBA, met kantoor te Arendonk, Wampenberg 67, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 10 juli 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


