





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flanders Synchro Open

(afgekort) : FSO

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leuvensebaan 314

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek

 
Oprichting van een vereniging zonder winstgevend doel genaamd Flanders Synchro Open.
 
De ondergetekenden,
1. DE GEEST Guy J. J., wonende Friquetteweg 4 te 8670 Koksijde, geboren te Kortrijk op 19 mei 1936;
2. DESMARETS Maryse H. L., wonende Friquetteweg 4 te 8670 Koksijde, geboren te Komen op 4 februari 1947;
3. DE GEEST Marie-Martine S. F., wonende Leuvensebaan 314 te 3220 Holsbeek, geboren te Kortrijk op 2
maart 1979;
4. DE GEEST Stéphane L. M. C., wonende Camuselstraat 25 te 1050 Brussel, geboren te Kortrijk op 15
november 1968;
5. OLUMPIA vzw, met maatschappelijke zetel in 8500 Kortrijk, Damkaai 6 bus 02, KBO 0408 455 320;
 
in vergadering bijeengekomen op  11 oktober 2013, hebben eenparig besloten om overeenkomstig de wet van 27
juni 1921 zoals later gewijzigd, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten luiden als
volgt.          
 
 
STATUTEN
 
Artikel 1. Benaming
 
De naam van de vereniging luidt: Flanders Synchro Open vzw
 
Art. 2. Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd in 3220 Holsbeek, Leuvensesteenweg 314, Gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Art. 3. Maatschappelijk doel
 
De vereniging stelt zich tot doel: het beheer, de bewaking en de bescherming van de figuren en de scenario’s
van het Olympisch synchroon zwemmen, vastgelegd in het gedeponeerde en geregistreerde draaiboek waarvan
zij de ontwerpster en de eigenares is. Gebruik, wijzigingen en varianten van dit draaiboek kunnen uitsluitend door
de vereniging zelf of met haar schriftelijke goedkeuring en instemming worden aangebracht.
 
Art. 4. Duur

 *14301106*

Neergelegd

28-01-2014

0544825343

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 5. Leden
 
De vereniging kan naast effectieve leden ook toegetreden leden aannemen.
5.1. Effectieve leden. Effectieve leden zijn fysieke en rechtspersonen, die door de algemene vergadering zijn
aangenomen op grond van hun aantoonbare kennis en kunde een nuttige bijdrage kunnen leveren tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vereniging. Zij beschikken over alle rechten die de wet hun
toekent, inzonderheid het stemrecht in de algemene vergadering. Een kandidaat-lid meldt zich schriftelijk bij de
voorzitter van de raad van bestuur, die zijn kandidatuur voordraagt op de eerstvolgende algemene vergadering,
die met een gewone meerderheid over de al dan niet aanvaarding beslist.
Het minimum aantal effectieve leden is bepaald op vier; het maximum aantal is niet beperkt.
De effectieve leden betalen een lidmaatschapsbijdrage, waarvan het bedrag jaarlijks wordt vastgesteld door de
algemene vergadering zonder evenwel 150 EUR, te overschrijden. Dit maximum is gebonden aan het
gezondheidsindexcijfer. De lidmaatschapsbijdrage moet uiterlijk op 1 maart van het lopende werkingsjaar zijn
voldaan; een effectief lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage niet binnen de gestelde termijn betaalt, wordt, behalve in
geval van aangetoonde overmacht, geacht automatisch ontslagnemend te zijn.
Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per gewone brief ter kennis worden
gebracht aan de voorzitter van de raad van bestuur; het treedt onmiddellijk in werking.
 
Alleen de algemene vergadering kan met een meerderheid van twee derde van de uitgebrachte stemmen een
effectief lid uitsluiten; het betrokken effectief lid wordt op zijn verzoek vooraf gehoord. De stemming is geheim. De
algemene vergadering dient haar besluit niet te motiveren.
In de maatschappelijke zetel wordt een register van de effectieve leden bijgehouden, waarin elke wijziging met
datumvermelding wordt opgetekend.
5.2. Toegetreden leden. Toegetreden leden zijn fysieke en rechtspersonen, die niet deelnemen aan het beleid en
de werking van de vereniging en geen stemrecht hebben in de algemene vergadering. Zij onderschrijven en
steunen de doelstellingen van de vereniging als sympathisanten, ereleden, donateuren of anderszins. Hun
rechten en plichten worden in het huishoudelijk reglement nader bepaald.
Ze worden aanvaard en ontslagen door de raad van bestuur. Ze betalen een jaarlijkse bijdrage die de raad
vaststelt.
 
Art. 6. Algemene vergadering
 
6.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of, in geval van diens belet door de ondervoorzitter, of in geval van diens belet door de
oudste aanwezige bestuurder in anciënniteit.
Een effectief lid kan zich bij schriftelijke volmacht door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering. 
Elk effectief lid beschikt op de algemene vergadering over één eigen stem en kan bij volmacht slechts namens
één ander effectief lid een tweede stem uitbrengen.
6.2. De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor
- de wijziging van de statuten
- de benoeming, de kwijting  en de afzetting van de bestuurders
- indien wettelijk vereist, de benoeming en de afzetting van commissarissen
- de goedkeuring van de jaarrekening
- de goedkeuring van de begroting
- de uitsluiting van een effectief lid
- de ontbinding van de vereniging
6.3. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur minimaal één maal per jaar bijeengeroepen in de
tweede helft van de maand mei, met als verplichte agendapunten de goedkeuring van het werkingsverslag en de
rekening over het afgelopen jaar, de goedkeuring van de begroting van het volgende jaar, de kwijting van de
bestuurders en in voorkomend geval de commissarissen, de vaststelling van de lijst van de effectieve leden en
van de ledenbijdrage.
De raad van bestuur kan daarnaast de algemene vergadering bijeenroepen telkens als het belang van de
vereniging dit vereist.
Op schriftelijk verzoek van minimaal één vijfde van de effectieve leden is de raad van bestuur verplicht de
algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproepingsbrief wordt namens de raad van bestuur ondertekend door de voorzitter of diens vervanger en
bevat de agenda en de bijhorende documenten. Deze brief moet minimaal twee weken vóór de vergadering aan
de effectieve leden worden bezorgd. Minimaal één twintigste van de effectieve leden kunnen tot acht dagen vóór
de vergadering op schriftelijk verzoek een punt aan de agenda laten toevoegen. 
6.4. De besluiten van de algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. In geval van een wijziging van de statuten, uitsluiting van een
effectief lid, wijziging van het maatschappelijk doel en vrijwillige ontbinding gelden echter de wettelijke
gekwalificeerde meerderheden.
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of zijn plaatsvervanger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De besluiten van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder en
opgenomen in een daartoe bestemd register, dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel en ter inzage
ligt van alle effectieve leden. Derden kunnen op schriftelijk verzoek eveneens kennis nemen van het register voor
zover ze een persoonlijk belang laten blijken.
 
Art. 7. Raad van bestuur
 
7.1.  De raad van bestuur telt minimaal drie en maximaal zeven bestuurders die worden benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van vier jaar. De bestuurders zijn herkiesbaar. Ze zijn te allen tijde
afzetbaar door de algemene vergadering. Zowel effectieve leden, als onafhankelijke niet-leden die wegens hun
specifieke competentie een meerwaarde betekenen voor de vereniging, kunnen tot bestuurder worden benoemd
met dien verstande dat er steeds een meerderheid van de bestuurders effectieve leden moet zijn.
De raad van bestuur legt jaarlijks in de tweede helft van mei verantwoording af aan de algemene vergadering; hij
stelt een werkingsverslag op, sluit de rekening van het afgelopen jaar af en maakt de begroting voor het volgende
jaar op.
7.2. De raad van bestuur wijst in zijn schoot een voorzitter, een secretaris-notularis en een penningmeester aan.
Hij kan ook een ondervoorzitter aanwijzen. De bestuurders voeren hun mandaat kosteloos uit; indien echter een
bestuurder een bijkomende of speciale opdracht uitvoert, kan de raad beslissen hem daarvoor te vergoeden.
De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien meer dan de helft van de bestuurders aanwezig is. Wanneer
de voorzitter verhinderd is wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder in leeftijd. De besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid. In geval van staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of
zijn vervanger doorslaggevend.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder
en opgenomen in een daartoe bestemd register dat op de maatschappelijke zetel wordt bijgehouden en ter
inzage ligt van de bestuurders en de effectieve leden.
7.3. De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte, behalve in aangelegenheden die de wet of deze statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering voorbehouden.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
De raad van bestuur kan beperkte en bijzondere bestuursbevoegdheden, inzonderheid het dagelijks bestuur, 
delegeren aan gevolmachtigden, al dan niet bestuurders. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen
de perken van de hun verleende delegatie, ook ten aanzien van derden. De delegatie kan te allen tijde zonder
enige motivering door de raad van bestuur worden ingetrokken. Wanneer verscheidene personen voor dezelfde
bevoegdheid worden gemachtigd, oefenen ze die bestuursbevoegdheid gezamenlijk uit. Hun aanstelling en hun
gedelegeerde bevoegdheden, evenals elke wijziging, moeten worden bekendgemaakt.
De raad van bestuur kan zich bij het uittekenen van zijn beleid laten bijstaan door advies- en werkgroepen.
 
Art. 8. Huishoudelijk reglement
 
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op, waarin de organisatie en de praktische werking van de
vereniging worden geregeld.
 
Art. 9. Werkingsjaar
 
Het werkings- en boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Bij wijze van uitzondering loopt het eerste
boekjaar van 11 oktober 2013 tot 31 december 2014.
Art. 10. Slotbepaling
 
Voor alles waarin niet uitdrukkelijk in deze statuten is voorzien, geldt de basiswet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstgevend doel, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk inclusief de latere wijzigingen.
Aangenomen met algemene stemmen op 11 oktober 2013 .
 
Getekend:
 
Dhr. DE GEEST Guy J. J.,                                      Mevr. DESMARETS Maryse H. L.,                                    Mevr.
DE GEEST Marie-Martine S. F.,
 
 
 
 
Dhr. DE GEEST Stéphane L. M. C.,                                                                                                                   
V.Z.W. OLUMPIA
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN – VOLMACHTEN
 
In aansluiting met de stichting heeft de algemene vergadering volgende personen tot bestuurder benoemd:
- mevr. DE GEEST Marie-Martine S. F., wonende Leuvensebaan 314 te 3220 Holsbeek
- dhr. DE GEEST Stéphane L. M. C., wonende Camuselstraat 25 te 1050 Brussel
- dhr. DE GEEST Guy J. J., wonende Friquetteweg 4 te 8670 Koksijde
De raad heeft vervolgens aangewezen tot voorzitter mevr. DE GEEST Marie-Martine, tot secretaris-notularis dhr.
DE GEEST Stéphane, en tot penningmeester dhr. DE GEEST Guy.
 
Overeenkomstig art. 7.3. par. 3 van de statuten verleent de raad mevr. DE GEEST Marie-Martine S. F.,
bijzondere handtekeningsbevoegdheid voor het stellen van alle daden van dagelijks bestuur,  inzonderheid bank-
, post- en soortgelijke verrichtingen, inbegrepen het vervullen van alle wettelijk vereiste
openbaarmakingformaliteiten en een mandaat om de elektronische oprichting te doen evenals de registreren en
het beheer van het draaiboek vermeld in art. 3 van de statuten.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


