





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MILA INVEST

Vaubanstraat 88
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Johanna DE WITTE, geassocieerd notaris met standplaats te
Ieper,  op 23 december tweeduizend en veertien, momenteel ter registratie op het registratiekantoor
te Ieper, blijkt dat de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd "MILA
INVEST”, werd opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt, hierna bij uittreksel weergegeven :
1.rechtsvorm en naam :  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MILA INVEST".
2. zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Vaubanstraat 88.
3.duur :  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
4. identiteit van de oprichters :
-De Heer GOUDESEUNE Eric Valère Corneel, geboren te
Poperinge op 7 april 1955 (rijksregisternummer 55.04.07-471.17 – identiteitskaart nummer  591-
8316087-88 geldig tot 29 juli 2018), echtgenoot van Mevrouw Ingrid CLUYSE, hierna genoemd,
wonende te 8900 Ieper, Vaubanstraat 88.
-Mevrouw CLUYSE Ingrid Juliana Margareta Cornelia,
geboren te Poperinge op 3 maart 1960, (rijksregisternummer 60.03.03-202.19 – identiteitskaart
nummer 591-1536295-14 geldig tot 27 augustus 2015), echtgenote van de Heer Eric
GOUDESEUNE, voornoemd, wonende te 8900 Ieper, Vaubanstraat 88.
5. - 6. Kapitaal - samenstelling :
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt drie miljoen vijfhonderdduizend euro.
Het is vertegenwoordigd door duizend aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde,
die ieder met één/duizendste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen  dat op alle duizend aandelen door hen wordt ingeschreven, en
wel als volgt, ingevolge inbreng in natura zoals hierna bepaald:
1/door de Heer Eric GOUDESEUNE, voornoemd, in persoonlijke naam,  ten belope van vijfhonderd
(500) aandelen;
2/door Mevrouw Ingrid CLUYSE, voornoemd, in persoonlijke naam,  ten belope van vijfhonderd (500)
aandelen;
totaal: duizend (1.000) aandelen.                                    
INBRENG in natura
De Heer Eric GOUDESEUNE en Mevrouw Ingrid CLUYSE, beiden voornoemd, verklaren bij deze
IEDER inbreng te doen in de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap van:
1/honderddertig (130) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ECO
SERVICE’, vennootschap naar Belgisch recht, met  zetel te 8900 Ieper, Vaubanstraat 88,
ondernemingsnummer 0451.346.245, met een inbrengwaarde van één miljoen
zevenhonderdzevenendertigduizend vijfhonderd euro (1.737.500,00 EUR)
2/driehonderdvijfenzeventig (375) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘ODALA’, vennootschap naar Belgisch recht, met zetel te 8900 Ieper, Vaubanstraat

 *14313477*
Neergelegd
24-12-2014

0507754220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

88, ondernemingsnummer 0447.854.839, met een totale inbrengwaarde van twaalfduizend
vijfhonderd euro (12.500,00 EUR).
Hetzij aldus ieder een inbreng in natura ten belope van één miljoen zevenhonderdvijftigduizend euro
(1.750.000,00 EUR),
aldus resulterend in een totale inbreng in natura door voornoemde oprichters van drie miljoen
vijfhonderdduizend euro (3.500.000,00 EUR).
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het
verslag van de BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin te Wevelgem, vertegenwoordigd (ex ultimo)
door de Heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor in datum van 19 december 2014.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA MILA INVEST door inbreng
van een aandelenpakket bestaande uit 260 aandelen van de BVBA ECO SERVICE en 750 aandelen
van de BVBA ODALA, kan ik besluiten dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura; de oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
    2.  de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-heid en duidelijkheid
voldoet;
    3.  de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
    4.  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaande uit 1.000
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA MILA INVEST, met een globale
waarde van 3.500.000,00 EUR, wordt – ieder voor de helft – toegekend aan de heer Eric
GOUDESEUNE en aan mevrouw Ingrid CLUYSE; deze toekenning doet geen afbreuk aan de
huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel
van beide echtgenoten.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 19 december 2014
(volgt de handtekening)
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. De vennootschap zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de
vennootschap, met ingang vanaf heden.
2.De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de betreffende
vennootschappen ODALA en ECO SERVICE en/of aandeelhoudersovereenkomsten.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor voormelde inbreng van ieder van één miljoen zevenhonderdvijftigduizend euro
(1.750.000,00 EUR) worden aan voormelde oprichters, ieder vijfhonderd (500) volledig volstorte
aandelen van de vennootschap toebedeeld.
7. Begin en einde boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénedertig december van hetzelfde
jaar.
8. aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening resterend saldo :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Zolang dit wettelijk vereist is, zullen de vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun
benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
9. Bestuur :
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  natuurlijke of rechtspersonen,  al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien is komen vast te staan dat een zaakvoerder  omwille van zijn gezondheidstoestand niet meer
in staat is dit mandaat uit te voeren wordt deze van rechtswege als ontslagnemend beschouwd.
De toestand van wilsonbekwaamheid zal vastgesteld worden op grond van twee afzonderlijke
geneeskundige verslagen opgesteld door twee onafhankelijke artsen door onderhavige
vennootschap aangeduid en die beiden tot dezelfde besluiten komen. Deze verslagen zullen door de
vennootschap op een vertrouwelijke wijze bewaard worden en worden voorgebracht wanneer dit in
rechte wordt bevolen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren, met uitzondering van
hetgeen hierna bepaald in het kader der externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Statutaire zaakvoerders :

    •  De Heer Eric GOUDESEUNE, geboren te Poperinge op 07
april 1955;

    •  Mevrouw Ingrid CLUYSE, geboren te Poperinge op 03
maart 1960.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Vertegenwoordigingsbevoegdheid
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden  in en buiten rechte.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien door het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks en contro-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lebevoegdheid van een commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
11. Doel :
    De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening:
1.het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
2.het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3.het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
4.het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
5.het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, met inbegrip van de
detachering van personeel (zonder weliswaar in te gaan tegen de reglementering inzake
uitzendarbeid);
6.het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren.  De vennootschap kan in het kader
hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
12. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Oproepingen
De oproepingen geschieden overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de eventuele obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Stemrecht  vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of ieder ander geldig communicatiemiddel volmacht geven, aan een al
dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Aanwezigheidslijst.
     Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
     Samenstelling van het bureau  notulen.
     De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of
voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn
plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal
aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt
de vergadering twee (2) stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de
algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en alle aanwezige
vennoten. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
     Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
Antwoordplicht van de zaakvoerders en commissarissen.
De zaakvoerder(-s) geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap. de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Beraadslaging  aanwezigheidsquorum.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Meerderheid.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegeteld.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT.
     ONTSLAG.
     Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
     CONTROLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
     Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
     ALGEMENE VERGADERING.
     De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
    Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
--) SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR REKENING VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt en bekrachtigt.  De vennootschap neemt alle verbintenissen over
aangegaan in haar naam en bekrachtigt deze.
BENOEMING VAN STATUTAIRE  ZAAKVOERDERS.
De Heer Eric GOUDESEUNE en Mevrouw Ingrid CLUYSE, beiden voornoemd, hebben verklaard
hun benoeming als statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling dienaangaande.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap er niet toe verplicht is.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van  neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december 2015.
JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verlenen hierbij volmacht, tot herroeping door de zaakvoerder(s), aan BVBA Burofac-
West te 8930 Menen (Lauwe), Lauweplaats 14 bus 1, ondernemingsnummer BE0436.428.338,
evenals aan hun medewerkers, aangestelden en lasthebbers,  om,  in naam van de vennootschap,
met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, naar aanleiding van het verlijden van onderhavige akte,
al het nodige te doen om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, administratie der
belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten.
SLUITING VAN DE VERGADERING
Na de oprichting van voornoemde vennootschap wordt deze vergadering thans gesloten.
                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend notaris Breyne te Ieper)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

    •  Een afschrift van de oprichtingsakte dd. 23/12/2014 afgeleverd voor registratie.
    •  Verslag revisor en oprichters aangaande inbreng in natura
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


