





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Regenboog

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Guldenschaapstraat 30

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

De ondergetekende oprichters :
 
1.   Mevrouw Hilde BONNAERENS, met woonplaats te Rapaertstraat 20B, 8310 Assebroek, geboren op 9
december 1957;
2.   De heer Luc DENIVELLE, met woonplaats te Vloerstraat 68, 3020 Herent, geboren op 20 oktober 1966;
3.   De heer Felix DE DONCKER, met woonplaats te Mechelsesteenweg 125 bus 1, 1800 Vilvoorde, geboren op
9 mei 1944;
4.   De heer Luc DE DONCKER, met woonplaats te Guldenschaapstraat 30, 1800 Vilvoorde, geboren op 16
november 1966;
5.   De heer Roger VAN DER BIEST, met woonplaats te Rufin Pennestraat 10, 9400 Appelterre, geboren op 13
mei 1953;
6.   Mevrouw Ann VOLCKAERT, met woonplaats te Guldenschaapstraat 30, 1800 Vilvoorde, geboren op 10
februari 1970.
 
Samengekomen op 25 april 2014, zijn overeengekomen bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 (hierna de « VZW-wet ») met de hiernavolgende statuten, die
unaniem aanvaard werden.
 
*   *
*
Statuten van de VZW DE REGENBOOG
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam DE REGENBOOG en werd opgericht conform de bepalingen van de wet van 27
juni 1921, gewijzigd bij wet van 2 mei 2002.
 
De benaming “DE REGENBOOG” moet voorkomen op alle aktes, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en
andere documenten, die uitgaan van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW”, alsook het adres van de maatschappelijke zetel.
 
 
 
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De vereniging is gevestigd te Guldenschaapstraat 30, 1800 Vilvoorde. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 

 *14304166*
Neergelegd
29-04-2014

0551831020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het voormelde
gerechtelijk arrondissement. Elke zetelverplaatsing moet door de Raad van bestuur gepubliceerd worden n de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel het verspreiden van het evangelie, en de zorg voor en de sociale ondersteuning van
de medemens.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder
meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
Artikel 4. Duur
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik ontbonden worden.
 
Titel II: Leden
Artikel 5. Leden
De vereniging heeft (werkende) leden en toegetreden leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De vereniging telt ten minste drie leden.
 
De rechten en plichten van de werkelijke leden en de toegetreden leden worden nader bepaald in het
huishoudelijk reglement.
 
Bij beslissing van de Algemene Vergadering, kan worden vastgelegd dat de leden jaarlijks een lidgeld dienen te
betalen.
 
Artikel 6. Toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De Raad
van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker.
 
De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk twee maanden nadat
het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker.
 
De Raad van Bestuur kan de toetreding weigeren en dient haar beslissing dienaangaande niet verder te
motiveren.
 
Artikel 7. Plichten van de leden
De leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 8. Uittreding
Elk lid en elk toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging na eenvoudige schriftelijke
kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9. Uitsluiting
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee derde
van de stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.    die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid.
 
De schorsing kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen
om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken
lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
Artikel 10. Van rechtswege beëindiging van het lidmaatschap
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch ingeval een lid gedurende vier opeenvolgende bijeenkomsten
van de Algemene Vergadering aanwezig noch vertegenwoordigd was, zonder voorafgaande kennisgeving aan de
secretaris of de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid is beperkt in de tijd en eindigt automatisch twee maanden na het einde
van het boekjaar waarin het lidmaatschap werd aangegaan, en aldus op 30 juni, behoudens wanneer het
toegetreden lid schriftelijk bevestigt aan de Raad van Bestuur het lidmaatschap in het diennavolgend boekjaar te
willen behouden. In zulk een geval wordt het lidmaatschap van het toegetreden lid voor een jaar verlengd. Het
lidmaatschap van het toegetreden lid is onbeperkt hernieuwbaar.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III: Raad van Bestuur
Artikel 11. Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimaal drie bestuurders.
 
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen
tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou
bepalen.
 
Artikel 12. Duur van het mandaat
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van één jaar en zijn herverkiesbaar.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 13. Interne organisatie van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. Zij zijn verplicht de raad van bestuur bijeen te roepen indien
ten minste twee bestuurders hier schriftelijk om vragen. Indien zij in gebreke blijven de raad van bestuur bijeen te
roepen binnen de veertien dagen na ontvangst van dit verzoek, kunnen de verzoekende bestuurders op eigen
initiatief en rechtsgeldig een raad van bestuur bijeen roepen.
 
De oproeping wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de vergadering verstuurd.
 
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
 
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Onthoudingen worden niet meegeteld bij
de berekening van de meerderheden.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Elke bestuurder kan maximaal één volmacht
dragen. De volmacht dient schriftelijk en op voorhand te worden meegedeeld aan de secretaris van de raad van
bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon-, e-mail- of videoconferentie, wanneer de omstandigheden dit
vereisen.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 14. Bevoegdheid
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
 
Artikel 15. Dagelijks Bestuur
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
Artikel 16. Bijzondere volmacht
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
Artikel 17. Huishoudelijk Reglement
De Algemene Vergadering is bevoegd wat betreft de vaststelling en de eventuele wijziging van het Huishoudelijk
Reglement.  
 
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
 
Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de
statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 18. Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stem.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij afwezigheid van
de voorzitter, door de bestuurder die hij aanduidt.
 
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen bij volmacht. Elk lid kan evenwel slechts één ander
lid vertegenwoordigen. De volmacht dient schriftelijk en voorafgaand aan de Algemene Vergadering ter kennis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden gebracht aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
 
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 19. Bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
het wijzigen van de statuten; het benoemen en afzetten van de bestuurders; desgevallend, de benoeming en de
afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen; het
vrijwillig ontbinden van de vereniging; het uitsluiten van een lid; de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met een sociaal oogmerk; en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 20. Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt.
 
Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 1 maart van dat jaar valt.
 
Alle leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering per e-mail of bij gewone brief uitgenodigd
op de Algemene Vergadering. De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 21. Meerderheden
De Algemene Vergadering kan slechts geldig vergaderen en beraadslagen wanneer minstens de helft van haar
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden,
tenzij de wet in een bijzondere meerderheid voorziet. Onthoudingen worden niet meegeteld bij de berekening van
de meerderheden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Bij de stemming over statutenwijziging of ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als
tegenstem.
 
 
Artikel 22. Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder en bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Titel V: Inzagerecht leden
Artikel 23. Inzagerecht
Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan
niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, ook wanneer een commissaris werd aangesteld, volgens de
bepalingen van de VZW-wet en van het koninklijk besluit van 26 juni 2003.
 
Toegetreden leden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage van dezelfde documenten te
vragen. De Raad van Bestuur beslist discretionair of zij inzage toestaat en dient haar beslissing niet verder te
motiveren.
 
Het inzagerecht en de voorwaarden waaronder dit inzagerecht geschiedt worden nader uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Titel VI: Begrotingen – Rekeningen – Controle
Artikel 24. Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de
jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de
jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van
België.
 
Artikel 25. Controle
Voor zover de vereniging daartoe wettelijk gehouden is, zal de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de statuten van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer commissarissen die worden benoemd
door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering
bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VII: Ontbinding – Vereffening
Artikel 26. Vrijwillige ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 27. Bestemming van het netto-actief
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Titel VIII: Slotbepalingen
Artikel 28. Overige
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
*   *
*
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering van 25 april 2014 werden tevens de volgende
besluiten genomen:
 
 
1.            Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar volgend op het jaar van
oprichting, en dus van 25 april 2014 tot 31 december 2015.
 
2.            Benoeming van bestuurders
Onmiddellijk na de oprichting van VZW DE REGENBOOG met zetel te Guldenschaapstraat 30, 1800 Vilvoorde,
zijn de stichters in een buitengewone Algemene Vergadering bijeengekomen en hebben zij in uitvoering van de
artikelen 19 van de statuten van voormelde vereniging voor de eerste maal als leden van de Raad van Bestuur
aangesteld:
 
De heer Luc DE DONCKER, met woonplaats te Guldenschaapstraat 30, 1800 Vilvoorde, geboren te 16
november 1966 te Vilvoorde;
 
Mevrouw Hilde BONNAERENS, met woonplaats te Rapaertstraat 20 B, 8310 Assebroek, geboren te 9 december
1957 te Aalst;
 
De heer Roger Van der Biest, met woonplaats te Rufin Pennestraat 10, 9400 Appelterre, geboren te 13 mei 1953
te Zandbergen.
 
De bestuurders hebben aanvaard hun mandaat uit te oefenen. De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd.
 
3.            Bijzondere lasthebber
De vergadering verklaart Mr. Liesbeth JANSENS als bijzonder lasthebber aan te stellen van de vereniging, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde over te gaan tot neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
en tot publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De vergadering verklaart de heer Luc DENIVELLE als bijzonder lasthebber aan te stellen van de vereniging, met
het oog op de aanvraag van de BTW-identificatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Te dien einde kunnen de lasthebbers, in naam van de vereniging, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, al het nodige doen bij elke administratie en/of vennootschap van
welke aard ook.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering er oprichters,
gehouden te Vilvoorde op 25 april 2014,
 
De heer Luc DE DONCKER
Voorzitter van de Raad van Bestuur
 
Mevrouw Hilde BONNAERENS,
Secretaris van de Raad van Bestuur
 
   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


