





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Assyrische Christelijke Gemeenschap BETH-EL

(afgekort) : ACG BETH-EL

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lombaardstraat 8

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

  
 

A. Statuten / oprichting
Op de stichtingsvergadering dd. 11 december 2013 te Sint-Katelijne-Waver om 20u00 beslisten de oprichters
unaniem het volgende:
 
 
 
I.          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Hakan Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lombaardstraat 8, geboren op 2 februari 1985
te Hessana. 
De heer David Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg 341/1, geboren op 10 april
1991 te Brussel.
 
§  De heer Dirk Scheers, wonende te 2800 Mechelen, Oude Liersebaan 152, geboren op 2 mei 1969 te
Willebroek.
 
§  Mevrouw Nayri Dirlik, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Akelei 15, geboren op 16 augustus 1991 te
Brussel.
 
 
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

 
II.         NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Assyrische Christelijke Gemeenschap BETH-EL vzw genoemd.

 *14301175*

Neergelegd

30-01-2014

0544901755

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Afgekort: ACG BETH-EL vzw.
 
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lombaardstraat 8, in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
 
Art. 3 doel
 
Het doel van de vereniging is de ondersteuning van alle activiteiten van de gereformeerde kerkgemeenschap
ACG BETH-EL in België (en indien nodig ook in buitenland), met het oog op de instandhouding en uitbreiding van
deze kerkgemeenschap.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ondernemen:
 
-        het bijeenbrengen van gelden en het beheer daarvan, zich daarbij volledig bindend aan geloof in:
1.    de Bijbel als het geïnspireerde Woord van God.
2.    de drie formulieren van enigheid: de Heidelbergse Catechismus; de Nederlandse Geloofsbelijdenis; de
Dordtse Leerregels.
-        het bevorderen van de eredienst en de pastorale zorg van de ACG BETH-EL.
-        het helpen en bijstaan van de personen die met de kerkelijke dienst belast zijn.
-        het organiseren en ondersteunen van verenigingen en activiteiten van alle aard die de religieuze, culturele
en sociale ontwikkeling alsmede het algemeen welzijn van de bevolking nastreven.
 
De vereniging heeft een confessioneel karakter, overeenkomstig de geest en de leer van het Gereformeerd
Overleg Vlaanderen (protestantse kerkdenominatie binnen de Federale Synode).
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 

 
III.        DE LEDEN
 
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden als volgt uitgewerkt:
 
-        Gerechtigd tot het lidmaatschap zijn enkel diegenen die ingeschreven zijn in het register van de belijdende
leden van de ACG BETH-EL (en zich binden aan het geloof zoals beschreven staat in art. 3) door schriftelijke
opgave bij het kerkbestuur.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist, na overleg met de ambtsdragers (raadgevende taak tegenover de raad van bestuur
en de algemene vergadering), of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
De inhoudelijke voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 
-        belijdende en actieve lid van de kerkgemeenschap ACG BETH-EL zijn voor tenminste drie jaar;
-        de drie formulieren van enigheid erkennen en beamen: a) de Heidelbergse Catechismus; b) de
Nederlandse Geloofsbelijdenis; c) de Dordtse Leerregels;
-        geloven dat de Bijbel het (geïnspireerde) Woord van God is en daarom ook onfeilbaar;
-        zich in dienst te stellen van de kerkgemeenschap en ambtsdragers;
-        schriftelijke opgave bij het kerkbestuur.
 
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om:
 
-        inzake het kerkgebeuren en de gemeenschap ten bate van de gemeenschap te handelen en geen
persoonlijk voordeel na te streven.
 
De werkende leden hebben het recht om:
 
-        geestelijk gesteund te worden.
 
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
§  Wanneer een werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden (vervat in artikel 3 en 7 om
werkend lid te worden in de vzw.
 
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum € 0 per jaar.
 
De inbreng die de werkende leden bij de oprichting van de vzw hebben gedaan, kan door de desbetreffende
oprichters worden gerecupereerd bij de ontbinding van de vzw, bij uittreding en/of ontslag indien dat wettelijk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

mogelijk is.
 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging en alle andere persoonsgegevens door te
geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
Art. 12 toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden niet onderverdeeld .
 
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden als volgt uitgewerkt:
 
-        achter het geloof van de kerkgemeenschap ACG BETH-EL in België staan.
-        de activiteiten van de vzw ondersteunen door onder andere op vrijwillige basis te helpen bij de organisatie.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat - toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat -
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 
-        deelname aan de georganiseerde activiteiten van de vzw.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
§  Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de vzw.
 
§  Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum € 0 per jaar . De werkende leden kunnen
de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.
 
 
TITEL IV         DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens aafwezigheid door de oudst aanwezige
bestuurder.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
§  Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk veertien dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen nog punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten indien er een aanwezigheidsquorum van 2/3
van de werkende leden is bereikt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting  van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging dienen alle werkende leden, de kerkelijke ambtsdragers en 7 kerkleden (wijzen van de kerk)
aanwezig te zijn. De ambtsdragers en  de wijzen hebben een raadgevende functie tegenover de algemene
vergadering en de raad van bestuur.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur, of de persoon die hem/haar vervangt,  heeft een doorslaggevende stem
indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie of door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
TITEL V          DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 
-        Voldoen aan de voorwaarden beschreven in art. 3 en 7.
-        minstens 5 jaar actief en belijdend lid zijn van de kerkgemeenschap ACG BETH-EL vzw.
 
Een bestuurder kan zich niet bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
Bij de oprichting van de vzw verdeelt de raad van bestuur de functies van voorzitter en secretaris onder de
bestuurders. Bij uitbreiding van de raad van bestuur naar meer dan 2 bestuurders zullen bijkomende functies
toegekend worden aan de bijkomende bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris of de oudste
van de aanwezige bestuurders.
 
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij de vzw uit slechts drie werkende leden bestaat.
Er is geen maximum bepaald.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan wordt een extra algemene vergadering bijeengeroepen en iemand uit de toegetreden
leden gekozen door de algemene vergadering om in dienst te treden.
 
Indien  bestuurders  vrijwillig  ontslag  nemen,  de termijn  van hun mandaat  verstreken  is of afgezet worden,
moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
De bestuurders worden ieder jaar geëvalueerd door de algemene vergadering. Op basis van deze evaluatie,
beslist de algemene vergadering voor elke bestuurder afzonderlijk of de betreffende bestuurder mag aanblijven.
 
Het mandaat van bestuurder kan bezoldigd zijn. De algemene vergadering beslist hierover.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per brief, e-mail of door mondelinge mededeling in de kerk, minimum drie dagen voor het
tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en/of secretaris.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem. De voorzitter, of de persoon die hem/haar vervangt,  heeft wel een
doorslaggevende stem.
 
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift.
 
 
Art. 29 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke (religieuze) voorwaarden om bestuurder te
worden in de vzw.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3. Dit moet een voorafgaand agendapunt zijn.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 

TITEL VI          VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 30 meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de voorzitter.
 
TITEL VII        BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 31
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/12.  
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL VIII       VEREFFENING
 
Art. 32 bestemming netto – actief
 
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 
TITEL IX         SLOT
 
Art. 33 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

A. Benoeming van bestuurders:
Op de oprichtersvergadering dd. 11 december 2013 te Sint-Katelijne-Waver wordt unaniem beslist om volgende
personen te benoemen tot bestuurder voor onbepaalde duur en om volgende taken te verdelen:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
-        De heer Hakan Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lombaardstraat 8, geboren op 2 februari
1985 te Hessana.
 
-        De heer Dirk Scheers, wonende te 2800 Mechelen, oude liersebaan 152, geboren op 2 mei 1969 te
Willebroek.
 
-  De heer David Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg 341/1, geboren op 10 april
1991 te Brussel.
 

B. Verdeling van de bestuursfuncties :
Op de eerste vergadering van de raad van bestuur dd. 11 december 2013 te Sint-Katelijne-Waver worden de
volgende mandaten verdeeld:
 
-        Voorzitter: De heer Hakan Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lombaardstraat 8, geboren op
2 februari 1985 te Hessana.
 
-        Penningmeester: De heer David Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg
341/1, geboren op 10 april 1991 te Brussel.
 
-        Secretaris: De heer Dirk Scheers, wonende te 2800 Mechelen, oude liersebaan 152, geboren op 2 mei
1969 te Willebroek.
 
 
 
C. Samenstelling van de werkende leden :
Op de eerste vergadering van de raad van bestuur dd. 11 december 2013 te Sint-Katelijne-Waver wordt unaniem
de samenstelling van de werkende leden beslist:
 
-        De heer Hakan Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lombaardstraat 8, geboren op 2 februari
1985 te Hessana.
 
-        De heer David Sagman, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg 341/1, geboren op 10
april 1991 te Brussel.
 
-        De heer Dirk Scheers, wonende te 2800 Mechelen, oude liersebaan 152, geboren op 2 mei 1969.
 
-        Mevrouw Nayri Dirlik, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Akelei 15, geboren op 16 augustus 1991 te
Brussel.
 
 
 
 
 
Getekend,
te Sint-Katelijne-Waver op 11 december 2013,
 
De oprichters
 
 
 
 
 
Hakan Sagman                                               David Sagman                                   
 
 
 
 
 
Nayri Dirlik,                                                    Scheers Dirk 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


