





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WKITS

Gaasbeeksesteenweg 13
1500 Halle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 26 mei 2014 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “WKITS”
2. zetel Gaasbeeksesteenweg 13 te 1500 Halle
3. met onbepaalde duur;
4. door oprichter : Mevrouw WULTEPUTTE Kristine, geboren te Wetteren op twaalf maart
negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.03.12-416.91, identiteitskaartnummer 591-
0799713-50, wonende te 1500 Halle, Gaasbeeksesteenweg 13 .         
5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). volstort
ten belope van 12.400,00 euro, het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedraagt 6.200,00
euro door de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd op 21 mei 2014, bij de ARGENTA SPAARBANK, overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door duizend (1.000)  aandelen, zonder nominale waarde,
waarop volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.

 *14304984*
Neergelegd
28-05-2014

0553483087

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel;
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :Ontwikkelen,
onderhoud en consultancy van programma’s . Het verwerken van gegevens in (reeds bestaande of
eigen ontwikkelde databanken). Opstellen en onderhoud van websites. Het verlenen van advies met
betrekking tot informaticaprogramma’s. Het verlenen van bijstand bij toepassing van programma’s.
Het verwerken van de gegevens / data, opstellen van datamodellen, analyseren van data. Ter
beschikking stellen van databanken om gegevens online aan te bieden. Training geven over software
en databanken. De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-,
roerende, onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden. Deze opsomming is niet beperkend. Zij mag haar doel
zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan door
middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig,
analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag de functies van de bestuurder of vereffenaar
waarnemen in alle rechtspersonen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap. De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft. Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan
vennootschappen, ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan
zij ook borg stellen, aval verlenen, of in de meest ruime zin van het woord, alle handels- en financiële
transacties verrichten, behalve die welke wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. De vennootschap kan elk merk, brevet, licentie of elk ander intellectueel
eigendomsrecht met betrekking tot haar maatschappelijk doel verwerven, uitbaten of in gebruik
geven. Het organiseren en begeleiden van activiteiten en evenementen met het oog op het tot stand
brengen, optimaliseren en verstevigen van menselijke en intermenselijke contacten. Zij kan kopen,
verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren en verbouwen, doen
bouwen, fabriceren en oprichten van onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.  Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle
commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie,
inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni te 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan Rimbert Consulting BVBA,
Ninoofsesteenweg 323 te 1500 Halle, vertegenwoordigd door Pascal RIMBERT met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van
Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1) Mevrouw WULTEPUTTE Kristine,
voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten
op éénendertig december tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar tweeduizend zestien.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


