





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INDUSERVICE

Tilburgbaan 79
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op drie november
tweeduizend veertien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
            Dat nagemelde personen:
1/ De heer NAENEN Dave, geboren te Mortsel op 26 november 1971, wonende te 2960 Brecht,
Tilburgbaan 79, met rijksregisternummer 71.11.26-265.38, en zijn echtgenote:
2/ Mevrouw SCHEIRS Katrien Paula Roeland, geboren te Antwerpen op 06 maart 1973, wonende te
2960 Brecht, Tilburgbaan 79, met rijksregisternummer 73.03.06-412.89.
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
volgende naam: “INDUSERVICE”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Tilburgbaan 79.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal
    •  vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
    •  verspanend bewerken van metalen
    •  vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
    •  vervaardiging van overige artikelen van metaal,  n.e.g
    •  vervaardiging van andere elektrische apparatuur
    •  reparatie van producten van metaal
    •  reparatie van machines
    •  reparatie van andere apparatuur
    •  installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
    •  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
    •  handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
    •  ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
    •  computerconsultancy-activiteiten
    •  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
    •  webportalen
    •  op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende bedrijven uit
verscheidene economsiche sectoren
    •  managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
    •  adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie

 *14310315*
Neergelegd
03-11-2014

0567539575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
    •  overige zakelijke dienstverlening, n.e.g
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur de verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
          Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
               Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is
de verwezenlijking ervan te bevorderen.
          Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
en met een fractiewaarde van één/honderdste per aandeel. Het kapitaal werd volstort ten belope van
één/derde.
          Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, en dit voor onbepaalde duur, werd
benoemd: de heer Naenen Dave, voornoemd.
          Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
          Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
          De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de vijftiende van de maand juni om 20.00 uur.
          Indien die dag een zondag of een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerst-volgende werkdag gehouden. Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en
voor de uitoefening van het stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
          Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december  van ieder
jaar.
          Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
          De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt
          Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening bevatten de statuten volgende bepalingen: Over de bestemming van het saldo wordt
door de algeme-ne vergadering op voorstel van de zaakvoerders beslist.
          Er werd geen commissaris benoemd.
          Bijzondere volmacht.
          Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van
indeplaatsstelling, aan Cebo Boekhoudkantoor BV ovv BVBA, Vaartstraat 1A GL te 2960 Brecht
(ondernemingsnummer 0426.279.762), teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo
onder meer op het ondernemingsloket en alle het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe
alle nodige documenten en stukken te tekenen.
 
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


