





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DA TONY

Gieterijstraat 8/4
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op vijftien
december tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke persoon voor zijn ambt een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De heer CAMMALLERI Antonio, geboren te Genk op elf mei negentienhonderd vierenvijftig,
echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, Halwijerstraat 19/BU11.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Da Tony".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Gieterijstraat 8/4.
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
•              Onderneming voor het uitbaten van restaurants, cafés, tavernes, pizzeria, spijshuizen,
drankgelegenheden, frituren, restaurants, verbruikssalons, ijssalons en in het algemeen horeca-
uitbatingen in de meest ruime zin van het woord.
•              Het oprichten, kopen en verkopen en uitbaten van horecazaken in de meest ruime zin van
het woord en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector zoals onder
andere: drankgelegenheden, verbruikssalons, tavernes, tearooms, snackbars en restaurants, private
clubs dancings, discotheken en cabarets, hotels en logementshuizen, pizzeria, feestzalen,
ontspanningscentra en sportcentra, alle installaties en inrichtingen behorende tot de horecasector en
de ontspanningswereld.
•              De aan en verkoop, import en export, van alle voedingsmiddelen en dranken dienstig voor
menselijke consumptie.
•              Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en
gezelschapsspelen, conferenties, met inbegrip van verhuring van conferentiematerialen en
horecatoestellen van alle aard en in de meest ruime zin van het woord.
•              Vertoningen, concerten, tentoonstellingen en alle andere sport en culturele manifestaties,
traiteurdienst en catering.
•              Het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
•              Beheer van patrimonium;
•              Het nemen van participaties in andere ondernemingen;
•              Beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Het doel kan enkel gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone vergadering,
ten overstaan van een notaris gehouden volgens de regels die in de Vennootschappenwet gesteld
zijn.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).

 *14312727*
Neergelegd
16-12-2014

0506888544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam,  zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegen¬woordi¬gen.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE84 0017
4447 3359 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11
december 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere
zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand
juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde
duur:
De heer CAMMALLERI Antonio, geboren te Genk op 11 mei 1954, echtgescheiden, wonende te
3600 Genk, Halwijerstraat 19/BU11.
Mevrouw VLOGAERT Gerda Virginia Emilia, geboren te Genk op 30 juni 1956, weduwe, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Iepstraat 26.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert één december tweeduizend veertien, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


