





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MARAIS - VAN LEYNSEELE PEDIATERS
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1850 Grimbergen, Spaanse Lindebaan 147
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op twintig 

februari tweeduizend veertien, blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)  werd opgericht, als volgt:

OPRICHTERS: 
A) De heer MARAIS Quintus Lorenzo, geboren te Zuid-Afrika op zeven september duizend

negenhonderdnegenenzeventig, nationaal nummer 790907-633-06 en wonende te 1850 Grimbergen, Spaanse 
Lindebaan 147.

B) Mevrouw VAN LEYNSEELE Anouk Marie Emilie, geboren te Ukkel op zeventien juni duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, nationaal nummer 820617-272-12 en wonende te 1850 Grimbergen, Spaanse 
Lindebaan 147. 

NAAM: 
De vennootschap is opgericht als Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam "MARAIS - VAN LEYNSEELE 
PEDIATERS”, 

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 

De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Spaanse Lindebaan 147
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 

Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
DOEL:  

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in naam en 
voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer 
betreffende het beroepsgeheim. De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in 
gemeenschap te brengen.

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk 
karakter van de vennootschap te wijzigen.

De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen of 
vreemd kapitaal. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel 
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de ven-
nootschap niet mogen afgesloten worden.

DUUR: 

De vennootschap is opgericht een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zevenhonderd euro (18.700 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door  honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale 

bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
- door de heer MARAIS, Quintus, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd vijftig  

EURO, volledig volstort door een inbreng in geld van negenduizend driehonderd vijftig EURO.
- door mevrouw Van Leynseele Anouk, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd vijftig 

EURO, volledig volstort door een inbreng in geld van negenduizend driehonderd vijftig EURO 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302019*

Neergelegd

24-02-2014

0546846705

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend 
zevenhonderd euro (18.700 EUR) door inbreng in speciën van achttienduizend zevenhonderd euro.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de Belfius Bank NV 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven 
door vernoemde instelling op 29 januari tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd om neergelegd te 
worden in mijn dossier.

BESTUUR: 

a)De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, exclusief natuurlijke personen, 

gekozen onder de artsen-vennoten. 

Het mandaat van de zaakvoerder zal niet langer kunnen duren dan zes (6) jaar maar is steeds hernieuwbaar. 
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de 

algemene vergadering die zal beslissen  met een meerderheid vereist voor een statutenwijziging.

In ieder geval zal de zaakvoerder verplicht afstand moeten doen van zijn mandaat indien hij niet meer op 

medisch vlak actief is in de vennootschap.

b) Er is slechts één vennoot. 

Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle 

rechten en verplichtingen van een zaakvoerder voor de duur van diens medische activiteiten binnen de 

vennootschap.  

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: 
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand mei om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 

Elke vennoot kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen worden door een gevolmachtigde, al 

dan niet vennoot. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of 

naamlening is verboden. Iedere gevolmachtigde kan slechts een (1) volmacht uitoefenen. De enige vennoot 

kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.

STEMRECHT: 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR:  
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

hetzelfde jaar. 
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:

1. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

2. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 

totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.

3. De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, 

met eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor 

uitkering vatbare bedragen.

ONTBINDING – VEREFFENING
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de regelen 

voorzien voor een wijziging van de statuten. De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk 
onvermogen of de dood van een vennoot.

De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.

Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken 
die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.

De benoemingen van vereffenaars door de algemene vergadering dient aan de voorzitter van de 

rechtbank van koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de 

uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.

De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van 

Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit en 

rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de 

algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening voor.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 juli 2013. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: 
- De heer MARAIS, Quintus, voornoemd;

- Mevrouw Van Leynseele Anouk, voornoemd.
Hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd 
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.

De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 
neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als 
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van 
Vennootschappen. 

VOLMACHT

Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de NV Etugest Accountancy, kantoor houdende te 
1420 Braine L’Alleud, Rue du château d’eau 29, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke 
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-
en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de griffie 
van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.

Notaris Bénédicte BOES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


