





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nekor

Turnhoutsebaan 314
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negentien
november tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer TAGHZOUTI Abdellatif, geboren te Imzouren (Marokko) op negenentwintig januari
negentienhonderd zeventig, wonende te 2235 Hulshout, Hooistraat 39.
b. De heer EL KADDOURI Mohammed, geboren te Ijarmaoues  (Marokko) op zeven juli
negentienhonderd zevenenzeventig, thans wonende te 32250 Imzouren (Al Hoceima) (Marokko),
Hay Bargam 01, volgens zijn verklaring.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
Nekor
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Turnhoutsebaan
314. Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden
overgebracht. De vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, brasseries, cafés, tavernes, theesalons, cabarets, pizzeria,
buffetten, openbare vestiaires, verhuring van zalen, zalen voor banket en traiteurdienst, bakkerij, enz.
in de meest ruime zin.
- De verkoop van frisdranken en kleine snacks voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse
begrepen binnen de dienstverlening van de hoofdactiviteit, alsook eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door:cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
- De uitbating van een evenementenbureau: het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto's met chauffeur.
- Het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen.
- Het aantrekken van sponsoring en middelen voor diverse evenementen.
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, massagesalons, welnesscentra,
schoonheidsinstituten, nagelstudio's, kapsalons, enz. in de meest ruime zin.
- De aan- en verkoop van verzamelobjecten met historische waarde.
 

 *14311120*
Neergelegd
20-11-2014

0567966672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De publicatie en verdeling van kunstboeken en magazines.
- De organisatie van allerhande culturele activiteiten, als er zijn tentoonstellingen, concerten,
theatervoorstellingen, veilingen en dergelijke.
- De herstelling en onderhoud, van zowel mechanische als elektrische onderdelen, zoals het gewone
onderhoud van auto's, wassen van auto's, ombouw en uitbouwwerkzaamheden, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, de installatie van onderdelen en
accessoires, antiroest behandeling, van allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens,
trekkers en opleggers.
- De herstelling en vervaardiging van carrosserieën, alle carrosseriewerken, voor allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- De plaatsing van onderdelen en accessoires in allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- De revisie van motoren als onderdelen van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Het slepen en hulpverlening bij pech onderweg, op elk moment, 7 op 7 en 24u per dag, van
allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Het huren en verhuren, aankopen en verkopen, de handelsbemiddeling, van allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Verhuur en lease van alle materiaal.
- Verhuur en lease van alle personenauto's, lichte bestelwagens, vrachtwagens en overige
motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land.
- Het uitbaten van een koerierdienst en/of (snel)transport en distributie van/en importeren en
exporteren van goederen en documenten, alle vervoerverrichtingen hetzij met eigen materiaal hetzij
met materiaal van derden, te land, te water en in de lucht.
- Alle rechtstreekse en onrechtstreekse aanverwante activiteiten zoals vervrachting, verzending,
personenvervoer, het verrichten van alle vereiste douaneformaliteiten, uitbating van stapelplaatsen,
verpakken en stockeren van goederen, zonder enige beperking voor wat dan ook.
- Het nationaal en internationaal transport van goederen over de weg.
- Verhuisdienst van goederen.
- Koeriers, exclusief de nationale posterijen.
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven.
- Overige posterijen en koeriers.
- De uitbating van een taxibedrijf, inhoudend het transport van personen en hun bagage met een
personenwagen of een minibus, het transport van en naar de luchthaven.
- De aanneming en/of coördinatie, de uitbesteding, de raadgeving voor en van alle metaal-, las- (in
het bijzonder mig, tig en mma), constructiewerken en dit zonder enige beperking voor wat dan ook.
- De aan- en verkoop, leasing, huur en verhuur, import- en export, verdeling, opslaan van
onderdelen, wisselstukken, uitrusting, meetapparatuur, machines, bouwmaterialen, en alle
aanverwante producten zonder enige beperking van wat dan ook.
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouwwerken:
  Metsel- en betonwerken, dakwerken, isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer-
en muurbekledingen, timmer- en schrijnwerken, geluids-isolering, metalen schrijnwerken,
stukadoorwerken, arduin- en marmerwerken, centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken,
glaswerken, elektriciteitswerken, vloerbedekking en muurbekleding, omvattende het leggen van
tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekking van muren en vloeren, alle restauratiewerken,
voegwerken, schilder- en behangwerken, omvattende alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en
het bestrijken met kalk, het bewerken en renoveren van gevels, behangen en stofferen, het plaatsen
van vloerbekledingen en van alle synthetische bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in
plastic.
- De schoonmaak van alle mogelijke ruimtes en voorwerpen, met inbegrip van industriële
schoonmaak, het schoonmaken van bouwwerven en gebouwen na de voltooiing of afwerking, het
reinigen van autovoertuigen en vrachtwagens, containers en dergelijke meer.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- De groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, baksteen, enz.…
- Het verrichten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
overige dienstverlening in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige handels-
vertegenwoordigers en de commissionairs.
Zij mag alle, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen, handels-, nijverheids-, financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende- of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd vijftig euro (€
6.250,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer TAGHZOUTI Abdellatif, voornoemd, voor  veertienduizend achthonderd tachtig euro
(€ 14.880,00), zijnde tachtig (80) aandelen;
- door de heer EL KADDOURI Mohammed, voornoemd, voor drieduizend zevenhonderd twintig euro
(€ 3.720,00), zijnde twintig (20) aandelen.
Totaal: Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde  honderd (100) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer TAGHZOUTI Abdellatif, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en voor een onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


