





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B.G.-Games

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Mechelsesteenweg 181

1933

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zaventem (Sterrebeek)

Onderwerp akte: Oprichting

Het jaar 2014 op 01 januari.

Zijn verschenen:

1) GIL Jean-Paul ( NN 68021519125) wonende te 1933 Sterrebeek , Mechelsesteenweg 181;
en
2)Botos Arpad ( NN 76121648734 ) wonende te 1930 Zaventem,Steenokkerzeelstraat 134 bus 10.

Artikel 1
De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) onder de benaming B.G.-GAMES VOF.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1933 Sterrebeek , Mechelsesteenweg 181.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.

Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel

- Het uitbaten van café, taverne, restaurant, traiteur, fijnkost.
- De verhuur van feestzalen, het organiseren van spektakels.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle voedingswaren en dranken.
- Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op
een ander wijze zich interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel
hebben of die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.
- De participatie onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en controle van alle
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving van eender welke

 *14301085*

Neergelegd

29-01-2014

0544865430

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere
andere wijze.
- Consulting op het gebied van het beheer, management en marketing.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het beheer,
de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals de onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen al dan niet gemeubeld.
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van handelsfonds in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden.
- grof werk sloop flatgebouwen bouw werken van gebouw bouw eengezinswoningen andere bouw andere bouw
woonflatgebouwen flatgebouwen van kantoren flatgebouwen van kantoren, commerciële of landbouw andere
werkzaamheden bouw gespecialiseerd sloop andere flatgebouwen bouw implementatie van groot werk van
eengezinswoningen implementatie van groot werk van industriële gebouwen of commerciële en werken van
deponeren van voerwagens, opslagplaatsen, scholen, van klinieken, van gebouwen voor de praktijk van de
verering, van de sport, de montage van de loodsen, schuren, silo's aan landbouwgebruiken het invoeren van de
stichtingen, met inbegrip van slaan van palen, werkzaamheden van ijzerwerken en leggen van bekisting
vrijmetselarij, de bouw van de schoorstenen en industriële ovens

plafonering , cementering, deklaag (pleistrewerk, legging van deklagen, toepassing gebouwen of andere
constructieprojecten van pleisterkalk of stuc voor binnenste of buitenkant met inbegrip van de materialen van
latten die, de montage van droge wanden, op basis van pleisterkalk worden verenigd
betegelen, marmer, natuurlijke steen (de omvang, fatsoenering de afwerking van versierend stenen en bouw,
leggen van betegelen, leggen van vloerbedekkingen in hout, of in andere materialen, de omvang, fatsoenering
afwerking de steen bestemd voor de bouw van gebouwen of wegen, voor de dekking van de daken, die de
verrichtingen op ruwe stenen worden verwezenlijkt, die door carriers, de productie van grafstenen of
begrafenismonumenten met inbegrip van eventueel hun leggen worden geleverd

dak, dichtheid (implementatie van de geraamtes en dekking, de vervaardiging va elementen van dekking in
metaal: dakwater, nokbedeking, de montage van de raamens, de werkzaamheden van dekking in alle materialen,
het invoeren van de elementen evacuatie van het regenwater, de werkzaamheden waterdichtheid van de daken
en de daken terrassen, de behandeling van de muren met de wochtverend producten.

belegging, reparatie schrijnwerkerij/glasfabricage (de glasfabricage, de montage van de deuren van garage,
aspecten, van luiken van traliewerk, van roosters (eveneens metaalachtigs), de montage van gepantserde
deuren en deuren snijden vuren, de montage van broeikassen, veranda's, van deuren van garage, van aspecten,
het leggen van ruiten, van spiegels, installatie van de binnenlandse deuren, van scheidingswanden

algemene schrijnwerkerij (leggen van vloerbedekkingen in hout of in andere materialen, de montage van
beweeglijke wanden, de bekleding van muren, van plafonds (eveneens metaalachtigs)

beleggingen, reparatie schrijnwerkerij/glasfabricage (schrijnwerkerij in hout of in kunststoffen, metaalachtig
schrijnwerkerij, de montage van buitenlandse en binnenlandse schrijnwerkerijs (eveneens metaalachtig): deuren,
vensters, trappen, kasten, uitgeruste keukens, installaties voor winkels, kozijn van deuren en vensters

afwerking (het leggen van vloerbedekkingen in hout of in andere materialen, legt van geschilderde papieren, verf,
de binnenlandse en buitenlandse verf van de gebouwen, de verf metaalachtigs skeletten)

installatie (verwarming, air-conditioning, gezondheids, gassen) - installatie van systemen van de verwarming, air-
conditioning en ventilatie, andere werkzaamheden van loodgieterij, bouw van de netwerken rekening, van
verdeling en evacuatie van de wateren, de reparatie en onderhoud van huishoudelijke verwarmingsketels.

electrotechniek (vervaardiging apparaten verlichting, langeafstandsuitvoeren van kanaliseringen bouw van
netwerken van telecomunicatie , bouw van lijnen van vervoer energie, werkzaamheden electrisch installatie,
andere werkzaamheden installatiereparatie elektrische apparaten voor huishoudelijk gebruik, machinale
werkzaamheden onderhoud en reparatie voor derden, vervaardiging van lampen reklames, lichtgevende
uithangborden, lichtgevende aanwijzende platen; installatie van eletrische kabels en apparaten, van systemen
voeding van hulp (stroomopwekkend groepen) installatie van elektrische verwarmingssystemen, installatie liften
en roltrappen, installatie van systemen van toezicht en alarm tegen de braak, installatie van systemen verlichting
en signalisatie voor rijwegen, spoorwegen, luchthavens en haveninstallaties (met inbegrip van installaties van
verkeersborden) installatie lichtgevende uithangborden of niet, reparatie elektrische huishoudapparaten, de
reparatie audio- en video apparaten, de oprichting en de belegging van reclame: aanplakbiljetten, panelen,
publicitaire panelen, lichtgevende kranten, uithangborden, display op de bussen enz.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Alle activiteiten die niet in de bouwnijverheid worden gereglementeerd en zonder dat deze lijst beperkend, met
name deze van is:

werkzaamheden riolen, werkzaamheden van leggen van verschillende kabels en kanaliseringen, installaties voor
de verkeerstekens en voor merken van de wegen, installatie, reparatie en onderhoud van elektrische
verkeerstekens, aanpassing van vlaktes van spelen en sport, parken en tuinen, grondwerk, werkzaamheden van
boring, peiling en zinken van putten, stichtingen, slaan van de palen en planken , werkzaamheden van
consolidatie van de bodem door alle systemenwerkzaamheden van drainage, installatie steigers, opvoeging en
schoonmaken van voorgevels, belegging van sluitingen, warmte- en akoestische isolatie, installatie van
sierschoorstenen, belegging van wanden en valse plafonds, belegging van ijzerhandel , aspecten en
schrijnwerkerij in metaal en in plastic, installatie voor ventilatie en ventileren, verwarming aan warme lucht, de
conditionering lucht en voor industriële leidingen, industriële verf en zandstraling, invordering van kroonlijsten,
puntgevels, van voorgevels met de kunststof, opvaren van de schoorstenen, herstelling aan woonplaats van alle
apparaten en machines.

- Alle activiteiten van schoonmaken en namelijk , zonder dat beperkend is op een lijst zet:

- Het schoonmaken, de ontsmetting en onderhoud flatgebouwen, het schoonmaken van ruiten en kantoren,
onderhoud van de lokalen en gebouwen, en alle verrichtingen van schoonmaken; alle verrichtingen van sloop
van opruiming van bouwterrein ten gunste van alle particuliere of commerciële cliëntèle; de ontsmetting en
ontratting van de ruimtes en de gebouwen, de bouw of de handel in alle apparaten van schoonmaken, aankoop
en verkoop van producten en materiaal onderhoud; vernieuwing, onderhoud, het herstellen van alle willekeurige
roerende onderwerpen, alle werkzaamheden van verf of roerende renovatie; het beschikbaar stellen van
personeel voor onderhoud, het schoonmaken en ontmossing van daken en kroonlijsten.

- Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland.
- Zij mag functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere vennootschappen.
- Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend doel.
- Dit alles voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
Zij mag verder alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.

Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.

Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.

Artikel 5
Gil Jean-Paul, voornoemd, brengt in de vennootschap 950,00 Euro in.
In gemeen overleg worden haar hiervoor 95 aandelen van de 100 aandelen toegekend. De Rycke Christophe,
voornoemd, brengt in de vennootschap 50,00 Euro in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 5 aandelen van de 100 aandelen toegekend.

Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 1.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.

Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.

Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.

Artikel 8

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen
mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatsschappelijk doel.

Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Gil Jean-Paul, bezoldigd zaakvoerder, voornoemd;

Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard tenzij in gemeen overleg met de vennoten.

Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 16 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Artikel 11
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.

Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.

Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Gil Jean-Paul of, in haar afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.

Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het aandeel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel
17 hierna.

Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft bestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.

Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.

Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.

Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten. Slot- en
overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei van het jaar
2015.

Deze oprichtingsakte werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen met
onderscheiden belangen zijn en dat zij elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.

WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL Opgesteld te Sterrebeek op 1 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


