





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Moedige Doorzetters

(afgekort) : DMD vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kabienstraat 15

2280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk

vzw Handboogschutters De Moedige Doorzetters
Maatschappelijke zetel
Kabienstraat 15
2280 Grobbendonk
GEGEVENS OPRICHTERS
VOORZITTER : Van Dessel  Willem, Koningin Astridlaan 7a te 2560 Nijlen
                         Geboren te Lier op 21 januari 1965
ONDERVOORZITTER : Van den Broeck Werner, beveldorp 141 te 2560 Bevel
                                       Geboren te Lier op 31 Augustus 1963
SECRETARIS : Dillen Karine, Beveldorp 141 te 2560 Bevel
                         Geboren Lier op 24 december 1967
PENNINGMEESTER : Hoorelbeke Veroniek, Kabienstraat 15 te 2280 Grobbendonk
                                     Geboren te Kortrijk op 14 Januari 1968
Raadslid:  Snels Eline , Kabienstraat 15 te 2280 Grobbendonk
                     Geboren te Herenthals op 21 Juni  1995
Raadslid: Antonis  Linda , Koningin Astridlaan 7a te 2560 Nijlen
                  Geboren te Antwerpen op 18 maart 1961
 
STATUTEN
 
I. Benaming, maatschappelijke zetel, duur en doel. 
 
Artikel 1 – Rechtsvorm 
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de
wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de vzw-wet). 
Artikel 2 – Naam 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “HANDBOOGSCHUTTERS  De Moedige Doorzetters” ,
afgekort tot “DMD vzw”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
Artikel 3 – Maatschappelijke zetel 
De maatschappelijke zetel is gevestigd op het adres van de penningmeester gelegen te Grobbendonk,
kabienstraat 15, gelegen in het gerechtelijk arrondissement  Turnhout
Artikel 4 – Duur

 *14302353*

Neergelegd

06-03-2014

0547726237

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden. 
Artikel 5 – Doel van de vereniging 
De vzw heeft tot doel het handboogschieten in al zijn facetten te beoefenen en te promoten en in het bijzonder de
promotie van deze sport bij de jeugd.
De vzw mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts
op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor de vzw
werd opgericht. 
II. Leden 
Artikel 6 – Leden 
De vzw bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering.
De rechten en plichten van de toegetreden leden zijn beperkt tot deze toegewezen in het huishoudelijk
reglement. 
Artikel 7 
Er zijn minstens vier effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de vzw-wet. 
Artikel 8 - Toetreding 
De kandidaat effectieve leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Om lid te
worden van de vereniging moet men : 
a) de statuten van de vereniging onderschrijven
b) minstens 18 jaar zijn
c) aanvaard worden door de Algemene Vergadering, bij volstrekte meerderheid van stemmen.
     De Algemene Vergadering beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
Artikel 9 – Lidmaatschapsbijdrage
Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur jaarlijks wordt vastgelegd en die
maximum 100 euro zal bedragen. Deze bijdrage staat los van alle andere bijdragen zoals liga , zuiderbond ,
antwerpse federatie
Artikel 10 – Ontslag
Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij eenvoudig schrijven of per
elektronische brief aan de voorzitter van de Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden.
Het ontslag zal door de Algemene Vergadering bevestigd worden.
Effectieve leden die hun lidmaatschap niet betalen binnen de gestelde termijn worden geacht ontslagnemend te
zijn. 
Artikel 11 – Uitsluiting 
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee
derden van  de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigende leden, uitgesproken worden. 
Artikel 12 – Rechten 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde; tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz. 
III. De Algemene Vergadering 
Artikel 13 – Samenstelling 
De algemene vergadering wordt gevormd door alle effectieve leden en voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van  Bestuur. Indien hij afwezig is wordt hij voorgezeten door de ondervoorzitter. Ieder lid van de vereniging
mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een volmachtdrager, voorzien van een
geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging.
Iedere gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
De toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
Artikel 14 – Bevoegdheden 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor: 
- wijzigen van de statuten
- benoemen en ontslaan van bestuurders
- benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
- goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
- ontbinden van de vereniging
- uitsluiten van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
- onroerende goederen verwerven, ruilen of verkopen
- onroerende goederen met een hypotheek bezwaren
- alle niet genoemde beslissingen zoals vastgelegd in de huidige of toekomstige vzw-wetten.
 
Artikel 15 – Vergaderingen 
Voor elke vergadering zullen alle leden, zowel de effectieve als de toegetreden leden, uitgenodigd worden. 
Er zal jaarlijks, in de maatschappelijke zetel, minstens één algemene vergadering gehouden worden op dag en
uur te bepalen door de Raad van Bestuur. 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van Bestuur of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. 
De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering per elektronische brief, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering.
De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda. 
Artikel 16 – Quorum en stemming 
 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
De Algemene Vergadering kan enkel beslissingen nemen indien 1/ 2 van de stemgerechtigde leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (de helft + één) van de aanwezige of
vertegenwoordigende leden. 
De wijziging van de statuten of uitsluiting van leden vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan
een quorum van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigende leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen,  ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigende leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de
eerste vergadering gehouden worden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of  de ontbinding van de vzw vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. 
Artikel 17 – Inzagerecht
Het verslag van de Algemene Vergadering wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende algemene vergadering.
Nadat het verslag wordt goedgekeurd worden de notulen opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter. 
IV. De Raad van Bestuur
Artikel 18 – Samenstelling 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur aangeduid door de Algemene Vergadering uit zijn
leden. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van
de vereniging. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, en
een penningmeester. 
Alle leden van de Raad van Bestuur zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende
brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Elke functie binnen de Raad van Bestuur en binnen de vzw is een onbezoldigde functie. 
Artikel 19 – Voorwaarden 
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 14 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering in te dienen bij de voorzitter van Raad van Bestuur. 
- Zij dienen minstens al 6 maanden effectief lid zijn van de club.
- Zij dienen minstens 18 jaar oud te zijn.
- Zij worden gekozen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden van de Algemene
Vergadering 
Artikel 20 – Benoeming, ontslag 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor 4 jaar, maar zijn ten alle tijde afzetbaar
door de Algemene Vergadering. 
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur. 
Bij ontslag, uitsluiting of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien.
Intussen kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie
waarneemt. 
Artikel 21 – Vergaderingen, beraadslaging, beslissing 
De Raad van Bestuur vergadert zo vaak als nodig wordt geacht en minstens twee maal per jaar.
Waarvan 1 vergadering in de maatschappelijke zetel.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk of per elektronische brief, tenminste 8 dagen voorafgaand aan de datum van de vergadering naar alle
bestuurders.
De oproeping bevat de agendapunten, de datum, het uur en de plaats van de vergadering.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is.
Wanneer een bestuurder niet aanwezig kan zijn op de vergadering, kan hij zich laten vertegenwoordigen door
een andere bestuurder.
Eén bestuurslid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (de helft + één) van de aanwezige leden. Bij staking van
stemmen wordt een tweede stemming gehouden.
Geeft deze geen uitsluitsel dan is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22 – Bevoegdheden 
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering,
in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur. 
Artikel 23 – Vertegenwoordiging 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder  wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en
te verbinden, volstaat de handtekening van de voorzitter en de secretaris. Om aangetekende briefwisseling te
ontvangen volstaat de handtekening van de voorzitter.
Artikel 24 – Bekendmakingvereisten 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel,
en van een uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Uit de stukken moet blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen,  de vzw ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden. 
V. Diverse bepalingen
Artikel 25 – Begroting en rekening 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Ieder jaar op 31 december wordt de jaarrekening van het
verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het volgend jaar opgemaakt.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting
ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De goedgekeurde jaarrekening wordt neergelegd in het
dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel. 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten. 
Artikel 26 – Ontbinding en vereffening 
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft.
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België. 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars,de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad. 
 
Voorzitter ,                                                                      Ondervoorzitter ,
Van Dessel Willem                                                         Van den Broeck Werner
Secretaris,                                                                       Penningmeester                               
Dillen Karine                                                            Hoorelbeke Veroniek
Raadslid,                                                                          Raadslid,
Antonis Linda                                                                   Snels Eline
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


