





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TeyeME

Kruiningenstraat 6-8
2100 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 25 juli 2014, eerstdaags
te registreren, dat 1/. de heer STICKENS Didier Emmanuël Cecile wonende te 1981 Zemst
(Hofstade),
Buntgrasstraat 27, 2/. de heer BREES Paul Florentina Emiel, wonende te 2950 Kapellen, Dorpsplein
12 en
3/. de heer VERRIJCKEN Hans Henk Auguste, wonende te 2900 Schoten, Sint-Benedictusdreef 12,
een
vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: naamloze vennootschap
    Benaming: TeyeME (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Kruiningenstraat 6-8 2100 Deurne (Antwerpen)
4. identiteit oprichter: de heer Didier STICKENS.
De heren Paul BREES en Hans VERRIJCKEN zijn
enkel opgetreden als gewone inschrijvers.
5. kapitaal: een miljoen zevenhonderdduizend euro (€ 1.700.000,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volledig volstort door inbreng in geld. Tot beloop van zevenhonderdduizend euro (€
700.000,-)
door de heer STICKENS Didier, voornoemd, tot beloop van honderdtweeënvijftigduizend euro (€
152.000,-)
door de heer BREES Paul, voornoemd en tot beloop van achthonderd achtenveertigduizend euro (€
848.000,-) door de heer VERRIJCKEN Hans, voornoemd, hetzij in totaal een miljoen
zevenhonderdduizend
euro (€ 1.700.000,-).
6. samenstelling: zeventienduizend (17.000,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
doch die
elk één/zeventienduizendste (1/17.000ste) deel van het onderschreven kapitaal van de
vennootschap
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn verdeeld in zevenduizend (7.000) aandelen van klasse A (”Aandelen A”), duizend
vijfhonderdtwintig (1.520) aandelen van klasse B (”Aandelen B”) en acht-duizend vierhonderdtachtig
(8.480)
aandelen van klasse C (“Aandelen C”). (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van het kalenderjaar.
(artikel 26). Het eerste boekjaar loopt van 25 juli 2014 en eindigt op 31 december 2015.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: van de nettowinst van het boekjaar wordt, na aftrek
van de

 *14306877*
Neergelegd
29-07-2014

0556930646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke
reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het wettelijk reservefonds tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal gegeven worden, met
inachtneming
van de dwingende wetsbepalingen dienaangaande. De raad van bestuur kan, op het resultaat van
het
lopende boekjaar, één of meerdere interimdividenden uitkeren aan de aandeelhouders, steeds mits
naleving
van zelfde dwingende wetsbepalingen
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerder met alles reserves
die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift
dienaangaande van het Wetboek van Vennootschappen. (artikel 27)
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld ten minste uit het
minimum
aantal leden vereist door de wet, benoemd voor een termijn van ten hoogste de (eventuele)
maximumtermijn, voorzien door de wet, door de algemene vergadering der aandeelhouders zoals
hierna
bepaald, en die te allen tijde door haar kunnen worden afgezet. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
De bestuurders worden benoemd op bindende voordracht van de eigenaars van de verschillende
klassen
aandelen.
Per klasse bestuurder, zullen de eigenaars van de desbetreffende aandelen minstens 2 kandidaten
moeten
voordragen. De beslissing over de kandidaten die worden voorgedragen, wordt binnen elke klasse
van
aandelen genomen met een gewone meerderheid der stemmen.
De lijst van kandidaten wordt door de eigenaars van elke klasse van aandelen minstens 7 dagen
voor de
algemene vergadering ter kennis gebracht van de andere aandeelhouders.
De benoeming van de voorgedragen kandidaten gebeurt door de algemene vergadering met de
bijzondere
meerderheid van de stemmen bepaald voor Sleutelbeslissingen.
Indien de bestuurder van een bepaalde klasse wegvalt of er om eender welke reden van een
bepaalde
klasse geen bestuurder zou zijn, dan hebben de aandeelhouders van die klasse aandelen het recht
om
onder hen met gewone meerderheid een waarnemer aan te duiden die het recht heeft om aanwezig
te zijn
bij de vergaderingen van de raad van bestuur.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is hij verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. (artikel 11).
De voorzitter van de raad van bestuur wordt gekozen uit de bestuurders voorgedragen door de
aandeelhouders klasse B en de aandeelhouders klasse C, en wordt benoemd telkens voor één jaar.
De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie van voorzitter zal lopen tot de volgende algemene vergadering waarop de jaarrekening word
goedgekeurd. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of van de bestuurder
die hem
vervangt, telkens het belang van de vennootschap zulks vereist, of telkens één bestuurder erom
verzoekt,
waarbij een redelijke kennisgevingstermijn van ten minste 20 dagen in acht zal worden genomen.
De raad van bestuur zal (minstens) 4 maal bij elkaar komen per boekjaar op verzoek van haar
voorzitter.
De heer STICKENS Didier, voornoemd, de heer BREES Paul, voornoemd, en de heer VERRIJCKEN
Hans,
voornoemd, zullen, zelfs indien zij geen bestuurder zouden zijn, zolang zij aandeelhouder zijn,
worden
uitgenodigd om de vergaderingen van de raad van bestuur bij te wonen. Indien zij niet de
hoedanigheid van
bestuurder hebben, zullen zij geen stemrecht hebben binnen de raad van bestuur.
De vergaderingen gaan door op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en stemmen over de punten van de agenda
indien
een meerderheid van de bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd is, met inbegrip van
minstens één
bestuurder van klasse A en één bestuurder van klasse C (bestuurders benoemd na voordracht door
de
eigenaars van aandelen van de respectieve klassen). De voorwaarde dat minstens 1 bestuurder van
klasse
A aanwezig of vertegenwoordigd moet zijn, vervalt zodra de aandeelhouders van aandelen klasse A
minder
dan 10% van alle aandelen in eigendom bezitten; de voorwaarde dat minstens 1 bestuurder van
klasse C
aanwezig of vertegenwoordigd moet zijn, vervalt zodra de aandeelhouders van aandelen klasse C
minder
dan 10% van alle aandelen in eigendom bezitten (voorbeeld: aandeelhouders van aandelen klasse C
bezitten minder dan 10% van alle aandelen en aandeelhouders van aandelen klasse A bezitten meer
dan
10% van alle aandelen: de raad van bestuur kan maar geldig beslissen indien een meerderheid van
de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is met inbegrip van minstens 1 bestuurder van klasse A
doch
evenwel gebeurlijk zonder een bestuurder van klasse C).
Elke bestuurder die belet of afwezig is kan, door middel van een brief, telex, telegram, telefax,
beveiligde e-
mail of enig ander middel waaraan een schriftelijk document ten grondslag ligt, aan één van zijn
collega’s
van de raad volmacht geven om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te
stemmen. De volmachtgever wordt alsdan geacht aanwezig te zijn. Nochtans mag geen enkele
bestuurder
meer dan één van zijn collega’s vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke omstandigheden en wanneer dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd voor de
vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Elke beslissing van de raad van bestuur, met uitzondering van de hierna vermelde
Sleutelbeslissingen,
wordt genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen heeft de Voorzitter
een
doorslaggevende stem.
De raad van bestuur zal in haar eerste vergadering bepalen wie de notulen van de raad van bestuur
zal
opmaken. Dit kan een bestuurder zijn of een externe secretaris tegen vergoeding. De notulen worden
in
ontwerp aan alle bestuurders toegestuurd uiterlijk één week voor de volgende raad bestuur. Na
aanpassing
van de ontwerpnotulen of aanvaarding ervan zullen de notulen, op de eerstvolgende raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur
worden bekrachtigd. De notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur (of
bij ont-
stentenis door de bestuurder die de vergadering voorzit) en door de leden van de raad van bestuur
die op
de vergadering op dewelke de notulen slaan, aanwezig waren. De notulen worden in origineel
bijgehouden
 in een notulenboek, op de zetel van de Vennootschap. (artikel 12.1)
Sleutelbeslissingen:
In afwijking van voorgaand artikel vereisen volgende beslissingen van de raad van bestuur,
“Sleutelbeslissingen” genoemd, een besluit waarbij minimaal één bestuurder van klasse A en één
bestuurder van klasse C (bestuurders benoemd na voordracht door de eigenaars van aandelen van
de
respectievelijke klassen) aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn naast de vereiste dat een
meerderheid
van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd moet zijn, in zoverre het totaal aantal aandelen van
klasse A
minimaal 10% van het totaal aantal aandelen uitmaakt (voor wat betreft de verplichte aanwezigheid
van een
bestuurder van klasse A) en in zoverre het totaal aantal aandelen van klasse C minimaal 10% van
het totaal
aantal aandelen uitmaakt (voor wat betreft de verplichte aanwezigheid van een bestuurder van
klasse C)
(bijvoorbeeld: aandeelhouders van klasse C hebben minder dan 10% van het totaal aantal aandelen:
de
raad van bestuur kan maar geldig beslissen indien een meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is met inbegrip van minstens 1 bestuurder van klasse A).
Voor deze beslissingen moet er naast een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde
bestuurders, bovendien minstens één van de aanwezige bestuurders van klasse C zijn goedkeuring
geven.
Deze laatste beperking geldt enkel voor zover het totaal aantal aandelen van klasse C minimaal 15%
van
het totaal aantal aandelen uitmaakt.
Sleutelbeslissingen:
1) goedkeuring van businessplannen en alle belangrijke afwijkingen hierop, evenals belangrijke
wijzigingen
in de strategie, kapitaalstructuur en schuldenlast vervat in een goedgekeurd business plan;
2) goedkeuring van het jaarlijkse operationeel budget en investeringsbudget en alle latere afwijkingen
van
dergelijk budget met een cumulatieve impact over een jaar van meer dan tweehonderdduizend euro
(€
200.000,00);
3) verwerving, verkoop of leasing van onroerende goederen, tenzij zulks werd voorzien in het
jaarlijkse
budget zoals goedgekeurd door de raad van bestuur;
4) instellen en wijzigen van handtekeningsbevoegdheden binnen de raad van bestuur of het
management;
5) uitgifte van obligaties, aangaan van lening overeenkomsten of andere financieringen voor een
bedrag
van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) per transactie of meer dan tweehonderdduizend euro
(€
200.000,00) in totaal;
6) transacties en overeenkomsten met of het toestaan van voorschotten of leningen (onder welke
vorm dan
ook) aan aandeelhouders, bestuurders of zaakvoerders (of verbonden vennootschappen of verwante
personen);
7) het vaststellen van de jaarrekeningen, en het voorstel tot winstuitkering aan de gewone algemene
vergadering;
8) het toekennen van volmachten of delegatie van bevoegdheden van de raad van bestuur en elke
wijziging
hiervan;
9) de inkoop van eigen aandelen van de vennootschap of verbonden vennootschappen (ingevolge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een
geldige machtiging van de algemene vergadering);
10) het openen, verplaatsen of sluiten van uitbatings-, en administratieve zetels, bijhuizen of
agentschappen;
11) de overdracht of in licentie geven van intellectuele eigendom;
12) de verkoop, overdracht of in lease geven van een belangrijk deel van de goederen of haar
handelsfonds
van de vennootschap of een verbonden vennootschap, evenals het verlenen hierop van een
hypothecair
mandaat, borgstelling, hypotheek op goederen van de vennootschap of haar handelsfonds;
13) de beslissing tot investering of het aangaan van verbintenissen tot investeren voor een bedrag
van meer
dan honderdduizend euro (€ 100.000,00);
14) het verhuren of toestaan van een lease op eigendommen van de vennootschap of de
vennootschappen
binnen de COTENG groep met een waarde van meer dan vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00);
15) het aanwerven, ontslaan en/of de bezoldigingen vaststellen van leidinggevenden en hogere
kadermedewerkers van de vennootschap of de vennootschappen binnen de COTENG groep
(inclusief het
aangaan, wijzigen, hernieuwen of beëindigen van enige managementovereenkomst met één van
hiervoor
bedoelde personen); betreft het een overeenkomst tussen de vennootschap en gelieerde partijen,
zoals
haar aandeelhouders, winstbewijshouders, bestuurders, werknemers of managers (rechtstreeks of
onrecht-
streeks, inclusief (maar niet beperkt tot) hun respectieve familieleden en verbonden ondernemingen
zoals
gedefinieerd in artikel 5 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en alle andere
vennootschappen waarvan ten minste 10% van de aandelen aangehouden zijn door die
aandeelhouder,
winstbewijshouder, bestuurder, werknemer of manager van de vennootschap) dan zal de betrokkene
die
ook (rechtstreeks of onrechtstreeks) bestuurder is in dit geval niet deelnemen aan de beraadslaging
noch
aan de stemming en voor het vaststellen van het bereiken van het aanwezigheidsquorum of de
vereiste de
meerderheid om een geldige beslissing te kunnen nemen worden de statutaire bepalingen berekend
zonder
rekening te houden met het mandaat van betrokkene;
16) elke beslissing om een publieke kapitaalverrichting, een beursgang of een verkoop van de
vennootschap of de vennootschappen binnen de COTENG groep op te starten;
17) het opzetten van een alliantie;
18) de beslissing tot aangifte tot faillietverklaring of tot het aanvragen van een gerechtelijk akkoord;
19) het voorstel tot en het bepalen van de wijze waarop een kapitaalverhoging zal worden
doorgevoerd;
20) elke beslissing met betrekking tot de uitgifte van opties, warrants, converteerbare obligaties en/of
andere
afgeleide financiële instrumenten, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) per
transactie of
meer dan honderdduizend euro (€ 100.000,00) in totaal;
21) elke beslissing en goedkeuring van rapporten met betrekking tot fusie, splitsing, overdracht van
het
geheel of een belangrijk deel van de activiteiten, vereffening of elke andere vorm van
herstructurering van
de vennootschap ;
22) de beslissing tot uitkering van een interim dividend;
23) het benoemen van een gedelegeerd bestuurder;
24) elke overeenkomst met externe adviseurs voor een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00) of
meer;
25) elke verwerving of huur van een handelszaak, alsook elke overdracht van activa, elke waarborg
op het
actief, met een kost of een impact van minstens vijftigduizend euro (€ 50.000,00); en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

26) elke beslissing tot het vastleggen of wijzigen van de lijst van opdrachten die behoren tot het
dagelijks
bestuur
27) iedere beslissing met betrekking tot het aangaan van gerechtelijke procedures (andere dan deze
met
betrekking tot procedures binnen de normale bedrijfsvoering) of geschillen met een financiële impact
van
 meer dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
28) wijzigingen aan verzekeringspolissen die de dekking van zulke polis beperken;
29) het ontslaan of aanwerven van interne medewerker(s) verantwoordelijk voor facturatie en in
house
boekhouding in/voor (één van de) vennootschappen van de COTENG groep. Elke wijziging in de
relatie met
de externe boekhouder / vennootschap/ fiscaal adviseur die op het ogenblik van de oprichting van de
vennootschap bestaat, zoals ondermeer verbreken van lopende overeenkomsten of lopende
opdrachten,
aanstellen van andere externe accountantskantoren of revisoren;
30) oprichting, overname of overdracht van enige dochtervennootschap of bijkantoor, inschrijving op,
overname of overdracht van enige effecten alsook overname of overdracht van enige deelneming in
eender
welke entiteit;
31) elke beslissing tot overdracht van alle of een substantieel deel van de activa of van de
activiteiten;
32) elke strategische beslissing waardoor de aard van de activiteiten van de vennoot-schap
fundamenteel
wordt gewijzigd;
33) aangaan van joint venture overeenkomsten;
34) iedere beslissing door of overeenkomst aangaan overname, overdracht, verkoop, inpandgeving
van
enige intellectuele eigendomsrechten, andere dan deze binnen de normale bedrijfsvoering (bv.
licentiëren
van software).
De bedragen in dit overzicht hebben betrekking op elk project in zijn geheel; een project mag niet
opgesplitst
worden in deelprojecten teneinde deze bepaling te omzeilen. (artikel 12.2).
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan de
algemene
vergadering voorbehoudt. (artikel 13).
De raad van bestuur mag het intern dagelijks bestuur van het geheel of van een afdeling van de
maatschappelijke bedrijvigheden opdragen aan één of meer gedelegeerd bestuurder(s).
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur, bepaalt de duur van hun mandaat, stelt
hun
vergoeding vast en bepaalt hun bevoegdheden.
De raad kan op ieder ogenblik en met onmiddellijke uitwerking, alle of bepaalde bestaande
delegaties
intrekken of mandaten beëindigen.
Volgende beslissingen worden niet als beslissingen van dagelijks bestuur beschouwd en moeten
derhalve
door de raad van bestuur worden genomen:
1) aangaan van overeenkomsten met externe adviseurs voor een bedrag meer dan vijftigduizend
euro (€
50.000,00) per jaar;
2) uitgaven die honderdduizend euro (€ 100.000,00) per uitgavepost op jaarbasis overschrijden en
niet
gebudgetteerd werden;
3) aangaan van overeenkomsten met een impact van meer dan honderdduizend euro (€ 100.000,00)
in
totaal per jaar en overeenkomsten die niet kunnen beëindigd worden met een opzegperiode van
minder dan
6 maanden;
4) strategisch personeelsbeleid met inbegrip van beslissingen met betrekking tot het recruteren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontslaan
van werknemers op sleutelposities met een bruto-kost voor de vennootschap (inclusief
resultaatsgebonden
vergoedingen) van meer dan negentigduizend euro (€ 90.000,00) per jaar.
5) beslissingen tot het toewijzen, overdragen en terugvorderen van opties en andere in-
centiveringsinstrumenten binnen een door de algemene vergadering goedgekeurd plan;
6) wijziging van de maatschappelijke zetel. (artikel 14)
Alle akten die de vennootschap verbinden, evenals de volmachten die bij deze akten behoren,
worden,
behoudens bijzondere lastgeving, geldig ondertekend hetzij door de raad van bestuur, handelend
door de
meerderheid van zijn leden, hetzij door twee bestuurders samen optredende, dit alles onder
voorbehoud
van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe vertegenwoordiging.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur kan de vennootschap ook extern vertegenwoordigd
worden
door een gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur mogen binnen de grenzen van dit
bestuur bijzondere volmachten verlenen aan bepaalde personen. (artikel 15).
Aangesteld tot bestuurders zijn: 1/. de heer STICKENS Didier, voornoemd, als bestuurder klasse A,
2/. de
heer BREES Paul, voornoemd, als bestuurder klasse B en 3/. de heer VERRIJCKEN Hans,
voornoemd, als
bestuurder klasse B. Hun opdracht, die onbezoldigd is behoudens later andersluidende beslissing,
loopt tot
de algemene vergadering van 2020.
Werd aangesteld tot gedelegeerd-bestuurder tot de algemene vergadering van 2017: de heer Paul
BREES.
Werd aangeduid tot voorzitter van de Raad van Bestuur: Hans VERRIJCKEN, tot aan de eerste
jaarvergadering.
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 17)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, alle activiteiten in de meest ruime zin van het woord, met betrekking
tot:
1. Voor eigen rekening:
a. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-
publiekrechterlijk statuut.
b. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de
cliënt.
c. De samenstelling en het beheer van een onroerend en/of roerend vermogen, onroerende leasing
en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins,
het
verkopen, het ruilen, het bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien,
onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en
de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende
goederen.
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en
de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en
financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
c. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administra-tieve aard in de
ruimste
zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen of geldplaatsingen, bijstand en
diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en
algemeen beheer, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de
vorm van organisatiestudies en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel.
d. Het opzetten, bestuderen, het promoten en uitvoeren van alle projecten in verband met informatica
en
bureautica en aanverwante toepassingen.
e. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen en het uitoefenen van
opdrachten
en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
f. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
De hierboven staande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar
doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten
en Koninklijke Besluiten op de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zowel in België als in buitenland in het algemeen alle commerciele, financiële,
industriële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, dit zowel in binnen- als in het buitenland. Zij mag door alle
middelen
zoals inbreng, fusie, opslorping, deelname of anderszins belangen nemen in zaken, ondernemingen
of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van
haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de
hand
te werken, zelfs met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te
worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag bestuurs- en/of vereffenaarsfuncties uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle feitelijke handelingen en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
 verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar patrimonium deskundig uitbreiden, valoriseren en te gelde maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(artikel 3)
12. Jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand mei van ieder jaar om twee en twintig uur (22u)
op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid. De algemene
vergadering kan bijeengeroepen worden in buitengewone zitting, telkens het belang van de
vennootschap
het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden indien de aandeelhouders die samen ten minste
één/vijfde van
de aandelen bezitten, erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door
alle aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de
jaarvergadering (artikel 20).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien (derde vrijdag van mei
2016).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens
onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan:
De heer Chris De Houwer, gevestigd 2640 Mortsel, Liersesteenweg 173, om, met recht van
indeplaatsstelling, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te
vervullen bij de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie
en
alle andere fiscale en andere overheidsinstanties.                                             
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


