





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WILSON

Ruytenburgstraat 58
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs Van den Bossche, notaris te Vorselaar, op 24 december
2014 blijkt dat:
1) de Heer JASPERS Koen Frans Marrit, geboren te Antwerpen op 17 december 1982, Rijksregister
nummer 82.12.17-351.72, en zijn echtgenote
2) Mevrouw HUYGHE Margot Hugo Johanna, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 3 februari
1984, Rijksregister nummer : 84.02.03-364.63
Samen wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Ruytenburgstraat 58.
Een vennootschap hebben opgericht:
Aard - Rechtsvorm: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: Haar naam luidt “WILSON”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Ruytenburgstraat
58.
Duur: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
het verlenen van advies, begeleiding en management op boekhoudkundig, financieel, sociaal,
juridisch en bedrijfsorganisatorisch vlak, zowel aan particulieren als aan bedrijven. Alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder de vorm van
beheer (management), in de meest ruime betekenis, aan vennootschappen en alle andere
ondernemingen en organisaties. Alle activiteiten van consulting en diensten aan ondernemingen,
studies en advies inzake beheer van ondernemingen, marketing, aan- en verkoop, boekhouding,
informatica en communicatie (inclusief de realisatie van programma’s en systemen), en
personeelsbeheer (de ter beschikkingstelling van personeel inbegrepen).
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is

 *14313433*
Neergelegd
24-12-2014

0507756101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevormd door inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van € 6.200,00, welk bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bank J. van Breda en C° op naam van de vennootschap
in oprichting.
Bestemming van de winst – Reserve – Vereffening: Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het
zelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 30 juni om 17 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Iedere algemene
vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 30 juni 2016 om 17 uur.
Bestuur – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer Jaspers Koen en mevrouw Huyghe Margot, beiden voornoemd,  die
verklaarden de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Machten:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan Boekhoudkantoor
CPO Accountancy & Taks BVBA, Oude Leeuwenrui 44 te 2000 Antwerpen, ondernemingsnummer
0898.193.769, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan  vertegenwoordigd door Boekhoudkantoor CPO
Accountancy & Taks BVBA, Oude Leeuwenrui 44 te 2000 Antwerpen, onderne-mingsnummer
0898.193.769, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging
en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting
van een Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting
van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve
formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan Boekhoudkantoor CPO Accountancy & Taks BVBA, Oude
Leeuwenrui 44 te 2000 Antwerpen, ondernemingsnummer 0898.193.769, teneinde eventuele
inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 24 december 2014
(get.) A. VAN DEN BOSSCHE
Notaris  
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


