





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CK Interieurbouw

Kerkstraat 42+
2430 Laakdal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 2
september 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “CK
INTERIEURBOUW”.

    1.  vennoten-oprichters :

    1.   De heer CLONEN Kristof, geboren te Geel op 24 maart 1988, (NN. 88.03.24-103.76),
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 2450 Meerhout, Genebroek 141.
    2.  Mevrouw BROSENS Dorien, geboren te Geel op 25 april 1990, (NN. 90.04.25-178.20),
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 2440 Geel, Bel 73.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: "CK
INTERIEURBOUW".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, met als eerste adres: Kerkstraat 42+.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
16.100 Zagen en schaven van hout;
16.210 Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout;
16.230 Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
16.291 Vervaardiging van andere artikelen van hout;
16.291 01 Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken,
kapstokken, enzovoorts;
16.291 02 Vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
16.291 03  Vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enzovoorts;
16.291 04 Vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen
voor gereedschap, kwasten, borstels en bezems;
16.291 05 Vervaardiging van gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het
weven, klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen;
16.291 06 Vervaardiging van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers;
16.291 07  Vervaardiging van houten ladders;
16.291 08 Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
29.320 Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
31.010 Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
31.020 Vervaardiging van keukenmeubelen;

 *14308072*
Neergelegd
11-09-2014

0561878339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

31.091 Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
31.092 Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
32.990 21 Vervaardiging van houten doodskisten;
43.320 Schrijnwerk;
43.320 01 Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts;
43.320 02 Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds
enzovoorts in hout of kunststof;
43.320 03 Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in
hout of kunststof;
43.320 04 Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
43.320 05 Montage van serres, veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof;
43.332 Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
46.130 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
46.732 Groothandel in hout;
47.521 Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen.
Zij kan funkties van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Clonen Kristof, voornoemd, negentig (90) aandelen, hetzij voor achttienduizend euro;
- door mevrouw Brosens Dorien, voornoemd tien (10) aandelen, hetzij voor tweeduizend euro;
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Zodat een totaal bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE51 0017 3577 2762 geopend bij BNP
Paribas Fortis Bank te Meerhout, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 28 augustus 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer Clonen Kristof, voornoemd, wonende te 2450 Meerhout, Genebroek 141, die verklaart te
aanvaarden;
- mevrouw Brosens Dorien, voornoemd, wonende te 2440 Geel, Bel 73, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van de heer Clonen Kristof is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Brosens Dorien
is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 20 juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADACFI BLOCKX” met zetel te 2400 Mol, Martelarenstraat 44, met bevoegdheid tot delegatie,
gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor al de
formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


