





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ADEMICO SOFTWARE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Heidebergstraat 204
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op eenentwintig mei 
tweeduizend veertien dat de heer Cosmin Daniel BACIU, geboren te Craiova (Roemenië) op 23 februari 1982 
(82.02.23-491.70) en zijn echtgenote, geboren te Craiova (Roemenië) op 9 juni 1984 (84.06.09-418.51), samen 
wonende te 3010 Leuven, Heidebergstraat 204 een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "ADEMICO SOFTWARE" en 
met zetel te 3010 Leuven, Heidebergstraat 204 , voor een onbeperkte duur. 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 
als in het buitenland: 

- Computerconsultancy-activiteiten;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Webportalen; 
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt: door de heer Cosmin Baciu ten belope van 
drieënnegentig (93) aandelen en door mevrouw Adi Baciu ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingeschreven volstort is ten 
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400). De vennootschap wordt bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder 
afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of verweerder. 
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Cosmin Baciu en 
mevrouw Adi Baciu, voormeld. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand juni om twintig uur op de 
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de bevoegde 
rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304844*
Neergelegd
23-05-2014

0552912569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Bert VALKENIERS, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


