





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SMART'S COOL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : De Singel 11

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

OPRICHTING VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
“SMART’S COOL”
In het jaar tweeduizend en veertien op 10 november is bij onderhandse akte een gewone commanditaire
vennootschap opgericht tussen:
De heer RANDY BOSSAERS - De Singel 11 - 2970 Schilde - Beherend vennoot
De Heer MATTHIAS FORGER - Regtenboom 5 - 2350 Vosselaar - Stille vennoot
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met de benaming SMART’S COOL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te De Singel 11 te 2970 Schilde.
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
1.       Lesgeven: zowel privé, klassikaal als in seminarievorm als in onderaanneming
2.       Installatie ICT producten
3.       Verkoop van producten die hiermee te maken hebben
4.       het uitoefenen van mandaten en functies in ondernemingen;
5.       Het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel -, marketing -, communicatie
en commercieel beheer in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke vorm van bijstand op dit domein voor;
6.       Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen,
in vruchtgebruik nemen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken
van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.  Deze verrichtingen kunnen zowel
gesteld worden om het doel te verwezenlijken als doel op zich.
7.       Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
8.       Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
9.       Het invoeren en uitvoeren van allerhande goederen voor eigen rekening of als tussenpersoon voor derden.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen die rechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van 1.500,00 (duizendvijfhonderd) Euro,
vertegenwoordigd door 100 deelbewijzen zonder bepaling van de nominale waarde. Op deze deelbewijzen is als
volgt ingeschreven en volledig volstort:
De heer RANDY BOSSAERS brengt in: een bedrag van 750,00 euro goed voor 50 deelbewijzen.

 *14310617*
Neergelegd
10-11-2014

0567722291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De Heer MATTHIAS FORGER brengt in: een bedrag van 750,00 euro goed voor 50 deelbewijzen.
 
De zaakvoerder(s) wordt / worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Een zaakvoeder wordt
benoemd onder de beherende vennoten en mag geen stille vennoot zijn. In geval van meerder zaakvoerders
kunnen zij ieder afzonderlijk beslissingen nemen en de vennootschap al dan niet in rechte vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder zal zijn functie uitoefenen in het uitsluitend belang van de vennootschap. Een zaakvoerder mag
alle handelingen van beheer stellen. Enkel de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De zaakvoerder kan bijzonder gevolmachtigden aanstellen.         Het verlies van de hoedanigheid van
beherend vennoot stelt automatisch een einde aan het mandaat van zaakvoerder van de vennootschap
Wordt aangesteld als zaakvoerder : RANDY BOSSAERS.
De duur van de functie van zaakvoerder is van onbepaalde duur. Het betreft een onbezoldigd mandaat.
De gewone Algemene Vergadering der vennoten zal van rechtswege plaatsvinden telkens op de laatste werkdag
van de maand juni om 16 uur op de vennootschapszetel. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar vangt aan op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over
de bestemming van het saldo van de nettowinst
Slotbepalingen;
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en verstrijkt op 31 december 2015. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden op 30  juni 2016.
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld door voornoemde oprichters,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft.
Bijzondere volmacht: Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager: FIBOWE BVBA BTW BE 0411.569.020 
vertegenwoordigd door  Tom Van Praet EN/OF Liesbeth Soethoudt wordt aangesteld als lasthebber ad hoc om
alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de BTW en
voor de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen. Met het oog hierop heeft de lasthebber ad hoc de
bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te
leggen en alle documenten te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Getekend,
RANDY BOSSAERS                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


