





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tenuco

Hasseltsesteenweg 151
3720 Kortessem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op zevenentwintig juni
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
De heer TEUNISSEN Yves Leo Fernand, geboren te Hasselt op eenendertig maart
negentienhonderd negenenzestig en zijn echtgenote mevrouw NULENS Heidi Jacqueline, geboren
te Neerpelt op eenentwintig augustus negentienhonderd negenenzestig, beide wonende te 3723
Guigoven (Kortessem), Groenstraat 16.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals
zij het verklaren.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Tenuco .
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3720 Kortessem, Hasseltse Steenweg 151.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
    •  Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
    •  De handel in eigen onroerend goed;
    •  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
    •  Het innen van huur;
    •  De verhuur van eigen handelszaken;
    •  De verhuur van appartementen en huizen;
    •  De verhuur van gronden en terreinen;
    •  Management activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere management activiteiten;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,

 *14305902*
Neergelegd
27-06-2014

0554845047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
En meer in het algemeen, alle verrichtingen stellen die de uitbating van onroerende goederen of een
vastgoedactiviteit dienen en/of ondersteunen, daaronder begrepen het verwerven, laten bouwen,
bezitten, beheren, verstrekken, overdragen en/of vervreemden, op welke wijze ook, van onroerende
goederen of zakelijke of vorderingsrechten op onroerende goederen, met uitzondering van het
verrichten van aannemingswerken voor rekening van derden.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizend zeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
zesduizend tweehonderd (6.200,00 €) euro door storting in speciën als volgt:
- door de heer TEUNISSEN Yves: vierduizend honderd drieëndertig (4.133,00 €) euro;
- door mevrouw NULENS Heidi: tweeduizend zevenenzestig (2.067,00 €) euro; en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd (6.200,00 €) euro is gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING BANK.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
teneinde het in haar dossier te bewaren.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand december om achttien uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd:
1) De heer TEUNISSEN Yves, voornoemd;
2) Mevrouw NULENS Heidi, voornoemd;
Zij verklaren beiden hun mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


