





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ATMOSFEER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Blauwe Pan 11

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

De ondergetekenden:
. De heer Avonts Robin, geboren te Rumst op 11/03/1987,
wonende te Blauwe Pan 11, 2850 Boom.
2.   Mevrouw Reynaert Dorien, geboren te Wilrijk op 18/07/1989,
      wonende te Blauwe Pan 11, 2850 Boom.
Verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam Atmosfeer.
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Blauwe Pan 11, 2850 Boom.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
    beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel alle culturele en commerciële activiteiten en producten die ze interessant acht
zowel administratief te ondersteunen als te promoten, te verhuren, te verkopen, bekend te maken en te
verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek
vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd
publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en
uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op
te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. De VOF heeft ook als doel om drank en
eetwaren uit te stallen en te verkopen en om ceremoniële activiteiten, met daarvoor voorziene voertuigen, uit te
voeren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-
organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde,
plastische kunsten, gastronomie, ceremonies en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij
kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en

 *14305882*
Neergelegd
27-06-2014

0554833664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkrijgen.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 500 euro. Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld,
waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De heer Avonts Robin: 250 euro
- Mevrouw Reynaert Dorien: 250 euro
Artikel 6
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
- De heer Avonts Robin zal voor 50 procent (50%) delen in de winst en het verlies;
- Mevrouw Reynaert Dorien zal voor 50 procent (50%) delen in de winst en het verlies;
Artikel 7
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 8
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de vennoten.
Artikel 9
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten. Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de
vennootschap gewoon verder zetten of de overname van zijn aandeel eisen dit volgens de procedure vermeld in
artikel 8.
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een onbepaalde duur of zonder beperking van duur.De
opdracht van de zaakvoerder kan vergoed worden.
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Artikel 13
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boekhouding, de rekeningen, brieven, notulen, en in het
algemeen alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 15
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
derde maandag van juni om 14 uur.
Tevens moet een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der
vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden via elektronische mail, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen voor de
vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Artikel 16
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
- de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de bezoldigingen van de zaakvoerders;
- het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
- de wijziging van de statuten.
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitzonderingen.
Elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders evenals de wijziging van de statuten
moet worden goedgekeurd door een drie/vierden meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt
wordt deelgenomen.
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
Artikel 18
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
Artikel 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186,
187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
I. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar start  op 1 juni.
II. BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: De heer Avonts Robin en mevrouw Reynaert Dorien,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
III.   DIVERSEN
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek der vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen hierin aantasten. 
De vennootschap geeft volmacht aan de hierna genoemde burgerlijke vennootschap BVBA  Boekhoudkantoor
Borghgraef Mark, Antwerpsesteenweg 51 te 2070 Burcht, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mark
Borghgraef om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede de BTW- administraties te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de rechtbank van koophandel.
Aldus opgemaakt te Boom op 19 juni 2014 in vier exemplaren.
 
De heer AVONTS Robin, zaakvoerder,                    Mevrouw REYNAERT Dorien, zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


