





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEERLANDT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Leon de Foerestraat 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op twintig maart 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat de Heer BEERLANDT Dieter Michel Marie Louise Michel 
Marie Louise, geboren te Roeselare op 19 juli 1983, rijksregister identificatienummer 83.07.19-169.83, en zijn 
echtgenote Mevrouw MISSAULT Charlotte Maria Andrea Maria Andrea, geboren te Brugge op 9 juni 
1987, rijksregister identificatienummer 87.06.09-104.40, samen wonende te 8000 Brugge, Leon de Foerestraat 
25, onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de 
statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als 
naam dragen “BEERLANDT”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Leon de Foerestraat 25, met gevolg dat 
het vennootschapsdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.
De werkelijke zetel mag elders overgebracht worden in België en in het Nederlands taalgebied of het tweetalig 
gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren en agentschappen vestigen in 
België of in het buitenland, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
A. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en 
dit zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze:
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Groothandel in hout;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of 
kunststof;
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
- Schrijnwerk;
- Vervaardiging van houten ladders;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Vervaardiging van keukenmeubelen;
- Montage van serres, veranda’s enz. in metaal;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap, 
kwasten, borstels en bezems;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302993*

Neergelegd

25-03-2014

0548853516

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof;
- Vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enz.;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- Vervaardiging van andere artikelen van hout;
- Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Zagen en schaven van hout;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Catering;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Kleinhandel in fruit- en groentenconserven;
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels;
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- Overige eetgelegenheden;
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- Vervaardiging van producten op basis van vlees (charcuteriewaren): worst, salami, witte pens, bloedworst, 
andouillettes, cervelaatworst, patés, galantines, rillette, gekookte ham, enz.;
- Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees;
- Kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enz.;
- Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten;
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels;
- Vervaardiging van producten van vlees of van vlees van gevogelte;
B. De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van 
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen 
het maatschappelijke doel;
- bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan niet onder 
toepassing van BTW  op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in leasing geven, beheren, in 
te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht op te 
verlenen of te verwerven;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van machines, 
materialen en allerlei goederen;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw 
van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels, 
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz. en voor de aanleg of renovatie van 
stadswijken;
- met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie ondernemingen, 
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen; in 
de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door 
intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard;
d) het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in 
andere vennootschappen of ondernemingen;
e) het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het 
verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheden op 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster- of dochtervennootschappen, 
dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich 
hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in boek IV van de 
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
eenennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de oprichtingsakte 
ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en beëindiging van 
het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
Het kapitaal is volledig geplaatst in speciën en volstort bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerders hebben de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de 
wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
ledere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder 
en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Tegenstrijdigheid van belangen.
Heeft er een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met 
een beslissing of een aan de zaakvoerders voorgelegde verrichting, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en 
mag de beslissing slechts genomen worden of de verrichting gedaan voor rekening van de vennootschap door een 
lasthebber "ad hoc".
Indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de 
beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk 
met de jaarrekening wordt neergelegd. De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij 
het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk waarvan 
hierboven sprake.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste donderdag van de maand juni om negentien 
uur (19u).
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De Algemene Vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de Algemene 
Vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de commissarissen en de zaakvoerders. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste 
zaakvoerder.
2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel 
gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) 
dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1)vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze reserve op minder zou brengen dan tien 
(10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) 
op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, mits toekenning aan 
ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Artikel 24 - Vereffening - Verdeling.
1. De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, 
na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten 
waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de accountant 
heeft opgemaakt.”
2. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars 
benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
3. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan wel een 
bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel 
heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
4. Ingevolge artikel 184 § 5 van het Wetboek van Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de 
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd; 
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen; 
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zin en besluiten met 
éénparigheid van stemmen.
OVERGANGS - EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de oprichting en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni om negentien uur (19u) 
van het jaar 2016.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, 
zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid.
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de verschijnenden, die de geheelheid 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen:
- aan te stellen als niet-statutair Zaakvoerder:
de Heer Dieter Michel Marie Louise BEERLANDT, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Deze opdrachten wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden.
De opdracht is onbezoldigd tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
- geen commissaris te benoemen.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1° van het wetboek van 
registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd:
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 20 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


