





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PixART

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Herhout 12

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden

"PixART" VOF
Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:
- Chabert Tom, woonachtig te 1570 Galmaarden, Herhout 12, geboren te Ukkel op 11 juli 1987
- Cooman Mieke, woonachtig te 1570 Galmaarden, Herhout 12, geboren te Leuven op 15 juni 1987
een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen met
de maatschappelijke naam "PixART"
Hoofdstuk 1: Naam/vorm – duur – zetel – doel
Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam "PixART"
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 09 juli 2014.
Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te Herhout 12 te 1570 Galmaarden
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden, het
uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen of het laten uitvoeren door derden met het oog op de
verkoop, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertise en het reinigen en/of herstellen van alle hoegenaamde onroerende goederen, parken
en beplantingen; de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken; de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en
patio’s, timmerwerken, leveren, fabriceren en plaatsen van houten en metalen spanten, trappen, deuren,
scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken zowel met asfalt als met metalen als met niet-metalen
materialen, vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en faïncewerken, plafonnerings- en
cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en onderhoudswerken; warmteinstallaties, koude-
installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen,
regenereren en recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit; gevelreinigingswerken, het leveren en/of
plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken van monumenten, geklasseerde en niet-
geklasseerde gebouwen, alle werken van muur- en wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, alle
elektriciteitswerken, zowel huishoudelijk als binnenhuis en nijverheidsinstallaties, alle binnenhuis inrichtings- en
versierwerken.
Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en dies meer; het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en
waterlopen; het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden; het
ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies, zoals loodsen, bruggen, tanks, afrasteringen en
sporthallen; het ontwerpen en uitvoeren van alle smeed- en siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en

 *14306394*
Neergelegd
10-07-2014

0555865131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

recreatie-terreinen.
Voor alle inrichtingen, komplexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport- en
amusementsinrichtingen, als hospitalen en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sektor :
Uit te voeren in alle beroepssektoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het ontlenen of alle
werken in het kader van de diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer, de bewaking, de
bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
Te promoveren door investeringen, financieringen of lening, alle installaties van materiaal en alle grondstoffen,
producten, systemen, ideeën of brevetten, die betrekking hebben op de techniekers nodig voor hun werking en
hun uitbating;
Te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties, die worden
uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van standen voor beurzen in binnen- en buitenland.
De in- en de uitvoer, de aan- en de verkoop, de huur en de verhuring, en in ’t algemeen de groot- en de
kleinhandel in alle producten, materialen en toestellen noodzakelijk of nuttig voor het uitvoeren van de
werkzaamheden waarvan hierboven sprake.
Het vervoeren van alle vaste vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit en
andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen en bouw- en installatiematerialen.
Alle schattingen en alle deskundige onderzoeken, van welke aard ook, op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien, en alle werken behorende tot het
beroep van landmeter, van architect, ingenieur bouwkunde, van schatter van onroerende goederen; de
vennootschap zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen,
alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, winstderving, schade door oorlogsfeiten of andere,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm
ook, handelen als technisch raadgever inzake onroerende goederen.
Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of als tussenpersoon, alle mogelijke diensten, zowel
intellectuele als technische, verlenen aan industriële bedrijven, met onder andere het geven van advies inzake
beheer, organisatie en coördinatie; het fungeren als studiecentrum met betrekking tot beheer, organisatie en
coördinatie.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Het vermogen, gevormd door inbrengen en aankopen, te behouden, te beheren, in de ruimste zin van het woord
en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen
overgaan tot het aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het
valoriseren, het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag ontwerpen, voorbereiden, ontwikkelen, realiseren, regisseren, produceren, uitgeven,
promoten, financieren, verdelen, aankopen en verkopen of de bemiddeling daarin, commercialisatie,
aanverwante spin offs en merchandising, van al of niet bestaande audiovisuele werken, projecten, rechten of
registraties, en/of van één of meer onderdelen of in gelijk welk stadium daarvan, van gelijk welke aard,
ondermeer van artistieke, creatieve en recreatieve aard, en op gelijke welke bestaande of nog te ontwikkelen
beeld-, tekst- en of geluidsdragers, alsook textiel, mode en design, het ontwerpen en ontwikkelen van websites
en soortgelijke, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, grafisch ontwerpbureau, grafische
vormgeving, reclame- en publiciteitsbureau in de meest ruime zin van het woord, adviesverlening op het vlak van
communicatie en public relations, copywriting, webportalen, mediapresentatie, prepress- en premediadiensten,
uitgeverij, drukkerij, ontwerp en productie van promotiemateriaal, adviesverlening op het gebied van
informaticatechnologie en computers, onderhoud en reparatie van computers, randapparatuur en overige
kantoormachines, aankoop, verkoop en verhuring van computerhardware, alsook algemeen de handel in
elektronische apparatuur, materiaal en bijhorigheden die zowel mechanisch als elektronisch zijn, zowel
groothandel, detailhandels als kleinhandel, het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en ondersteunen
van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, alsook
de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke materieel en benodigdheden.
De vennootschap mag: jachtactiviteiten uitoefenen; dienstverleningen uitvoeren bij ontsmetting, ratten- en
ongediertebestrijding, wegnemen van hinderlijke geuren, hygiënisch reinigen en begassen van zowel private,
openbare als nijverheidsgebouwen, installaties, opbergplaatsen, transportmiddelen en roerende goederen,
zonder enige beperking, noch van aard, noch van plaats van uitvoering; bestrijding van pollutie en corrosie onder
gelijk welke vorm; onderhoud van materialen en toestellen voor beveiliging, bescherming en voorkoming van de
oorzaken van voornoemde pollutie; controle, expertise, vaststellingen, metingen en analyses die verband houden
met voornoemde omschrijving; fabricage, aan- en verkoop, import en export en huur en verhuur van producten
en toestellen bestemd voor industriële en huishoudelijke hygiëne en ongediertebestrijding; alle activiteiten in
verband met bestrijding van houtaantastende insecten, zwammen, opstijgend vocht en andere injectiemethoden;
brandremmende behandelingen en brandpreventie.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of van aard zijn haar activiteiten,
toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip van de handelsfondsen,
in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf
en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook door inbreng, fusie, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen aan vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn haar activiteiten,
toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden of er bestuurs- en andere mandaten in uit
te oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag ook deelnemen aan het bestuur en management van
vennootschappen en verenigingen, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder,
directeur, directeur-generaal, manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan binnen de perken van de wet alle financiële, administratieve en burgerlijke daden en
verrichtingen stellen met roerend of onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Daaronder vallen ook alle immobiliaire operaties of ermee
verband houdende verrichtingen, waaronder het beheren, het instandhouden, het ter beschikking stellen, het
valoriseren en het verhandelelen van gebouwen, gronden en alle onroerende goederen en constructies, alsook
het stellen van alle handelingen die daar betrekking op hebben, zoals – ten exemplatieve titel – het aankopen,
het ruilen, het verkavelen, de afbraak, het bouwen, het oprichten, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen,
het restaureren, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
De vennootschap mag leningen toestaan aan vennootschappen, verenigingen en particulieren, kan zich borg
stellen en kan haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand geven, voor
alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden, op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag de beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden en kan de
beleggingen en het vermogen beheren, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor krachtens bijzondere wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld, en waarvoor onder meer
een hoger kapitaal vereist is.
Zij mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar doel en zulks in
de meest uitgebreide zin.
Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 200 aandelen.
Het wordt gevormd door een inbreng in geld, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
- Chabert Tom, 1.000,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 100 aandelen
- Cooman Mieke, 1.000,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 100 aandelen
Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie
Artikel 6
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
Artikel 7
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen.
Artikel 8
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over te nemen van
de vennoot die wenst uit te treden.
Hoofdstuk 4: Bestuur
Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
Artikel 10
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd
en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van voordelen in natura,
dan wel via een geldelijke toelage.
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen
optreedt.
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Artikel 13
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Hoofdstuk 5: Toezicht
Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten
Artikel 15
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.
Artikel 16
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming van de zaakvoerder(s), de vaststelling van zijn/hun salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering tegen hem/hen en het verlenen van kwijting;
- alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
Artikel 17
Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
Artikel 18
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 09 juli 2014 en eindigen op 31 december 2015.
Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 juli 2014 worden geacht te zijn
gedaan voor en in naam van deze vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Artikel 19
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 20
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
Hoofdstuk 9: Betwistingen
Artikel 21
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter aan.
Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 09 juli 2014 en eindigt op 31 december 2015. De kosten gemaakt voor rekening
van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het eerste
boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand juni van het jaar 2016.
Hoofdstuk 11: Benoemingen
Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van stemmen
tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, Chabert Tom en Cooman Mieke, voornoemd, die beiden aanvaarden.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesorafisc cvba, Letterbeekstraat 18 B bus 5 te 1755
Gooik, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
Aldus overeengekomen te Galmaarden op 09 juli 2014 en opgesteld in vier exemplaren.
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
Getekend door de vennoten – oprichters
Chabert Tom                                                                               Cooman Mieke
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


