





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INDEPENDENT SECURITY MANAGEMENT
(verkort): ISM

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1701 Dilbeek, Herdebeekstraat 384
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Koen Diegenant, te Halle, 

op 3 april 2014, neergelegd ter registratie, dat:
1. de  Gewone commanditaire vennootschap “POSMAN”, met zetel te Dilbeek (1701 

Dilbeek), Herdebeekstraat 384, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 
0546.954.195.

Opgericht bij onderhandse akte van 14 februari 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad van 3 maart daarna, onder nummer 14302173.

Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 6 van de statuten door de heer Joost 
Pluym, wonende te Dilbeek (1701 Itterbeek), Herdebeekstraat 384.

2. de heer DERNI, Jean-Pierre Denis Willy Ghislain, geboren te Nijvel op 1 
augustus 1960, echtgenoot van mevrouw Arno, Geneviève, wonende te 1495 Villers-la-Ville 
(Tilly), Rue du Bosquet 27.Rue du Bosquet,Tilly

Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een 

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming «INDEPENDENT SECURITY MANAGEMENT», in het kort 

«ISM».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1701 Dilbeek, Herdebeekstraat 384.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. 
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland het ontwikkelen, aan-

en verkopen van data-analyses en data-mining evenals het uitvoeren van data-mining en 
data-analyse voor derden.

De vennootschap heeft als doel het ontwerpen, het fabriceren, het aan- en 
verkopen, het installeren, het advies geven, het analyseren, het expertiseren, het 
controleren, het auditeren, het opstellen, het organiseren, ontwikkelen en geven van 
opleidingen mbt alle producten, concepten en/of diensten omtrent veiligheid, beveiliging, 
loss prevention, private opsporing, safety, milieu, conflictmanagement en –bemiddeling, 
management.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland het verlenen van 
advies en praktische hulp, met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk beheer, aan de 
bedrijven inzake Security Management en algemeen management.

De vennootschap mag salons, tentoonstellingen, vakbeurzen, congressen en 
seminaries organiseren.

De vennootschap mag alle onroerende goederen verwerven, verkopen, verhuren, 
huren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303429*

Neergelegd

03-04-2014

0549997918

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede 
zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het 
verwerven of beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en 
expertises.

Daarnaast heeft de BVBA als doel het verlenen aan de ondernemingen waarin zij 
deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, 
industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, 
avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen; consulting op het gebied van 
beheer, management, sales- en marketingmanagement; het beheren van beleggingen, 
vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten 
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt; het beleggen, het intekenen 
op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet 
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en 
verenigingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, 
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi) 
publiekrechterlijk statuut; het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke 
vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een 
participatie bezit, evenals het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde 
ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 
zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van 
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs; de verwerving  en de uitbating van brevetten en licenties; 
tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige 
handelsvertegenwoordiger en als commissionair; de verhuring van installatie, uitrusting en 
materieel. Deze opsomming is niet beperkend.

Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Dit 
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.

Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale 

waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de gewone Commanditaire Vennootschap “Posman”, voornoemd sub 1., ten 

belope van vijftig aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro, 
waarvan zij zesduizend tweehonderd euro heeft volstort in geldspeciën; zij dient dus nog 
drieduizend honderd euro te volstorten;

- door de heer Derni, voornoemd sub 2., ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor 
een bedrag van negenduizend driehonderd euro, waarvan hij zesduizend tweehonderd 
euro heeft volstort in geldspeciën; hij dient dus nog drieduizend honderd euro te volstorten;

totaal: honderd aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere 
rekening bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31 
maart jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard 
blijven.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van twee/derde.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend 
vierhonderd euro.

Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE 
VERGADERING

De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van de maand mei, om 
19 uur. 

Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 
plaats.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door 
alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van 
de jaarvergadering

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag  
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van 
de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De ver-
gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere 
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-

schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
worden per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. 

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-
schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na 
de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de 

vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden 
gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar 
rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele 
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek 
van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen 
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in 
artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat 
zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algeme-
ne vergadering.  

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdra-
gers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en 
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 

onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.

Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 

voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel 

van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 

de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede 

de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.

De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een zaakvoerder.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 
95 en 96 van het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet 
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan 
de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-
pen.

Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 

zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de Gewone commanditaire vennootschap “POSMAN”, voornoemd, met als vast 

vertegenwoordiger de heer Joost Maurice Julia PLUYM, wonende te Dilbeek (1701 
Dilbeek), Herdebeekstraat 384;

- de heer DERNI, Jean-Pierre Denis Willy Ghislain,  voornoemd,
hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden en die eveneens 

verklaren dat niets zich hiertegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 

hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de 
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap 
deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van 
het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de 
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor 
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden 

afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.

Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag 
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN 
ONDERNEMINGEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan B-docs BVBA, te 1000 Brussel, 
Willem de Zwijgerstraat 27, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 
rechtspersonenregister en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op 
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

- voor eensluidend analytisch uittreksel –

Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging 
ter griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten. 

Ingmar De Kegel,
Geassocieerd Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


