





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MULECO

Westlaan 138
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 10 oktober 2014, blijkt onder meer wat volgt:
a) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“MULECO” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550
Heusden-Zolder, Westlaan 138.
b) Als oprichter is opgetreden: de heer KLEE Kevin Valentinus, geboren te Hasselt op 12 maart
1988, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Pleinstraat 57.
c) De vennootschap heeft tot doel:
1) Projectleider: organisatie, opvolging en controle van werven.
2) Werfleider, binnen de vooropgestelde planningen en budgetten:
- budgetcontrole en nacalculatie;
- opstart en beheer van de werven op technisch, organisatorisch en logistiek vlak;
- studiewerk en adviesverlening;
- leiding over werknemers en coördinatie van de werkzaamheden van de onderaannemingen;
- instructies aan de werkploeg, personeelsplanning;
- centrale schakel tussen studiebureau, aannemer, architect, bouwheer en klanten;
- werfvergaderingen bijhouden en rapporteren aan de projectmanager;
- gebruik van materiaal beheren, toeleveringen controleren.
3) HVAC (Heating, Ventilation, Airconditioning):
- Toegepaste regeltechniek en elektrische installaties van
      - verwarming;
      - ventilatie;
      - airconditioning.
4) Bordenbouw: elektrische stuur- en verdeelborden ontwerpen en opbouwen.
5) Veiligheidscoordinator: toezicht op veiligheid op de werven.
6) Elektrische installaties en toebehoren:
- hulpvoedingsystemen (generatoren), telefooncentrales en computersystemen;
 - elektrische bedrading en toebehoren.
7) Inbraak en beveiliging:
- concept;
- installaties en toebehoren.
8) Administratie:
- input en opzoeken gegevens;
 - tekstverwerking - rekenprogramma's;
 - databanken aanvullen;

 *14309477*
Neergelegd
14-10-2014

0563972945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - computerconsultancy.
9) Grafische ontwerpen:
- logo's - briefhoofden - affiches – folders;
 - layout - naamkaartjes – wenskaarten;
 - websites creëren en aanpassen;
 - foto en film bewerking.
10) Kleinhandel en handelsbemiddeling in electro-apparaten, computers en machines bouw-
nijverheid. 
11) Klusjesdienst. 
12) Koerierdienst. 
13) Verhuur:
- sport en recreatieartikelen;
 - machines, apparatuur en handgereedschap voor de doe-het-zelver.
Deze opsomming is niet beperkend.  
De vennootschap mag alle beheer-, commerciële, productieve, financiële, industriële , burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde , een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.  
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
d) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk volledig afbetaald door voormelde oprichter, waarvoor honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
e) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wan-neer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
f) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het
eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2015.
g) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand mei om twintig uur en voor de
eerste maal op vrijdag 27 mei 2016, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
h) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
i) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer KLEE
Kevin Valentinus, geboren te Hasselt op 12 maart 1988, ongehuwd, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Pleinstraat 57; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
j) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


