





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HAUSER OF BELGIUM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Sterstraat 25 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op zeventien maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"HAUSER OF BELGIUM", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2018 Antwerpen, Sterstraat 25 bus A

2.Oprichters: 1/ de heer STRASSMAN, Leslie, geboren te Verenigd Koninkrijk, op acht januari duizend 
negenhonderdzevenenveertig, met rijksregisternummer 470108-527-33, wonende te 2018 Antwerpen, Jacob 
Jordaensstraat, 83.
2/ de heer STRASSMAN, Leon, geboren te Antwerpen, op zeven maart duizend negenhonderddrieënzeventig, 
met rijksregisternummer 730307-451-20, wonende te 94467 Jerusalem (Israël), Yirmiyahu street, 44.
3/ de heer COHEN, ISAAC, geboren te ZAFED, op drie september duizend negenhonderdzeventig, met 
rijksregisternummer 704903-211-57, wonende te 90916 NOKDIM, NACHAL ARUGOT STREET, 7, te Israël.
4/ de heer KLEIN, Shlomo Yitchok Hersh, geboren te Verenigd Koninkrijk, op twee augustus duizend 
negenhonderdzevenentachtig, met rijksregisternummer 870802-383-82, wonende te 2018 Antwerpen, 
Consciencestraat, 9.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening 
als voor rekening van derden:

 De handel in het groot en in het klein, de import, de export, de verwerking, de bewerking de 
fabricatie van chocolade, pralines, confiserie, suikergoed en aanverwante artikelen, 
grondstoffen en benodigdheden, dit alles in de meest uitgebreide zin.

 De groothandel en kleinhandel, de import en export van:
- verse en gedroogde planten en bloemen
- boeken
- home- en interieurdecoratie
- geschenken
- juwelen en fantasiejuwelen
- likeuren en wijnen
- speelgoed
- gadgets

Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren 
die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de 
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die 
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in onderaanneming 
laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een 
persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de 
vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die 
activiteiten zelf mag uitoefenen.

Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening van 
derden.

Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële, 

roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar 
maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met 
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen aan 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302790*

Neergelegd

19-03-2014

0548698316

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze deelnemen in bestaande of op te richten 
vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een 
gedeelte van haar vermogen.

De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn voorbeeldgevend en houden 
geen beperking in.

De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een 
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derde(n) 
van aandelen van deze vennootschappen mogelijk te maken.

In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of persoonlijke 
zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke omwille van hun 
betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige contractuele verhouding met de 
vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor 
verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of 
instelling gecontroleerd door de Commissie voor Bank, Financie-, en Assurantiewezen en in zoverre het 
verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De 
voornoemde oprichters tekenden in op de aandelen, elk van deze aandelen werd volledig 
volgestort. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE54 1030 3291 5097 geopend bij de 
Crelan op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af-
geleverd op 16 januari 2014.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend veertien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerders werden benoemd:

- de heer KLEIN, Shlomo, voornoemd,  met een onbezoldigd mandaat, zolang de algemene vergadering 
hierover niet anders beslist;
- mevrouw STRASSMAN, Zira, geboren te Antwerpen, op één april duizend negenhonderdzevenentachtig, met 
rijksregisternummer 870401-422-45, wonende te 2018 Antwerpen, Consciencestraat, 9, met een bezoldigd 
mandaat, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede donderdag van juni om zestien uur op de zetel 
of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 
2015. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor A. BERT – DE CLEYN, te 2820 Bonheiden, 
Rijmenamseweg 150, vertegenwoordigd door de heer BERT André, zaakvoerder, en haar gevolmachtigden, 
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere 
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als 
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte, volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


