





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HUMINVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 510 bus 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op vijfentwintig februari tweeduizend veertien, blijkt dat 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. De heer MARTENS Hubert Werner Jozef Ghislain, geboren te Bree op elf april negentienhonderd zestig, 
echtgenoot van mevrouw TORCHET Sylvie Anne Michèle, geboren te Luik op twee maart negentienhonderd 
zevenenzestig, wonende te 4280 Hannuit, Avenue Paul Brien  29.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EUROGRAPHICS", gevestigd te 1930 
Zaventem, Leuvensesteenweg 510 bus 34, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het 
nummer BTW BE 0860.172.145, opgericht bij akte verleden voor notaris Robberechts Martine te Zaventem op 
dertien augustus tweeduizend en drie, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 
achtentwintig augustus tweeduizend en drie onder nummer 03089690, waarvan de statuten sindsdien niet 
gewijzigd werden.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“HUMINVEST”.
3. ZETEL : 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 510 bus 34.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor :
1) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het 
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en 
het verbouwen, de procuratie. Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in 
de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
2) Het verlenen van technische, administratie, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest 
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan bedrijven.
3) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen.
4) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, intekening , plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
5) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij 
technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel, met inbegrip van 
de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en in pandgeving van onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel van aard is 
dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar maatschappelijk doel.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door 
inbreng in geld. 
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, door de 
vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de 
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302084*

Neergelegd

26-02-2014

0546923018

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een zaakvoerder, die 
individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Hubert Werner Jozef 
Ghislain MARTENS voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste donderdag van de maand maart om achttien uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt 
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene 
vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de 
oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de 
zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele 
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan 
is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen 
overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een 
voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke 
gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten 
behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, 
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om 
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat 
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In 
dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote 
eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend 
jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND SALDO : 
het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens 
de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat 
ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen 
de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van 
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij 
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van 
onderhavig uittreksel en eindigt op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op donderdag drie maart van het jaar tweeduizend zestien. Er werd 
geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Tot bijzondere lasthebber werd benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle 
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en 
eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke 
instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, 
registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van indeplaatsstelling: de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Jordens”, met zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, 
ondernemingsnummer BE0445.814.968 evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de 
Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van vijfentwintig februari tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


