





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B² Invest

Duivenstuk(B) 11
8531 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 25 november 2014
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “B² Invest”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8531 Harelbeke (Bavikhove),
Duivenstuk 11.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
- de heer BEYENS Karel Geert Edith, geboren te Ieper op 6 augustus 1983, wonende te 8531
Harelbeke (Bavikhove), Duivenstuk 11.
- mevrouw BONTE Inne Christine Rita, geboren te Kortrijk op 16 april 1985, wonende te 8531
Harelbeke (Bavikhove), Duivenstuk 11.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappe-lijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen werd in geld ingetekend als volgt:
- de heer Karel Beyens, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 3.100,00 €.
- mevrouw Inne Bonte, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 3.100,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 6.200,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij Belfius Bank.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provi-sies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *14311404*
Neergelegd
26-11-2014

0505702768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste 5% afgenomen voor de vor-ming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aan-wending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa ver-deeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij verte-
genwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht
worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, het-zij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de alge-mene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn ven-noten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste verte-genwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap zelf tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht, wordt benoemd in een rechtspersoon, komt de bevoegdheid
om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-
wezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er meerdere zaak-
voerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor een onbepaalde duur: de heer
BEYENS Karel Geert Edith, geboren te Ieper op 6 augustus 1983, wonende te 8531 Ha-relbeke
(Bavikhove), Duivenstuk 11.
Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De benoemde zaakvoerder aanvaardde zijn aanstelling.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij ar-tikel
141, 2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegd-heid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als doel:
- elektrotechnische installatiewerken, o.a. aan gebouwen, machines, enz.;
- de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- de installatie van liften en roltrappen;
- de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- de installatie van antennes en bliksemafleiders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- transmissie, distributie en handel van elektriciteit;
- netwerkbekabeling, bordenbouw, bekabeling, indienststelling en afregeling van heating, ventilatie
en airconditioning installaties;
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijn-bouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoor-diging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
o roerende goederen;
o hout- en bouwmaterialen;
o rollend materieel;
o sanitaire artikelen;
o textiel en kleding;
o verf en vernis;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoor-diging
van om het even welke goederen en materialen;
- algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
- isolatiewerkzaamheden en voegwerken;
- loodgieterswerk;
- de installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en appara-ten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- bouwen van individuele huizen - sleutel op de deur;
- overige bouwactiviteiten;
- alle activiteiten van een algemene bouwonderneming;
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeen-komstig de wet van 4
december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erken-nings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehou-den aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimo-nium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroeps-verenigingen
of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoe-fenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter be-schikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van onderne-mingen, dit alles in de meest
ruime zin;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vesti-gingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden te-vens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbou-wen, laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, ver-vreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden. Zij zal echter niet de
activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroe-rende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daar-toe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stem-recht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14u in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 oktober 2014 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.

°
°         °
Opgemaakt te Menen op 25 november 2014.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


