





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PELICAEN EUROPE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1000 Brussel, Koloniënstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 04 maart 2014,  dat door de hierna vermelde 

personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer MEEUWSEN Cornelis Johannes F, geboren te Nederland, Nijmegen, op negentien juni duizend 
negenhonderdnegenenzestig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 1000 Brussel, Watteeustraat 14 bus 1.
2. Mevrouw MILOSAVLJEVIC SUZANNA, geboren te Servië, Lebane, op dertien juli duizend negenhonderdzevenenzeventig, 
van Nederlandse nationaliteit, wonende te Nederland,
7101JN WINTERSWIJK, KOTTENSEWEG 51, echtgenote van de heer GROOT KORMELINK Harm Theo.
3. De Buitenlandse onderneming naar Nederlands recht FINLO HOLDING B.V., met maatschappelijke zetel te Nederland, 
5563BN Westerhoven, Heijerstraat nummer 38 en met ondernemingsnummer 0546.566.096.
Opgericht op 23 juli 2009.
Hier vertegenwoordigd krachtens artikel 14 van haar statuten door haar bestuurder, de heer VAN DER LOOP Tim David, 
wonende te Nederland, 5563BN Westerhoven, Heijerstraat 38, benoemd tot bestuurder sedert 23 juli
2009.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“PELICAEN EUROPE” wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met 
maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Koloniënstraat 11.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd 
door honderdzesentachtig (186) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen als volgt zijn 
volgestort door inbreng
in speciën te weten:
a) door de heer MEEUWSEN Cornelis, voormeld, onderschreven en
volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
b) door mevrouw MILOSAVLJEVIĆ Suzana, voormeld, onder-schreven
en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
c) door de BV FINLO HOLDING, voormeld, onderschreven en volstort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis onder nummer BE32 0017 2076 0802.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 27
februari 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden aan de comparanten het 
hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer MEEUWSEN Cornelis, voormeld, tweeënzestig (62)aandelen; b) aan mevrouw MILOSAVLJEVIC SUZANNA, 
voormeld, tweeënzestig (62) aandelen;
c) aan de Buitenlandse onderneming FINLO HOLDING B.V., voormeld, tweeënzestig (62) aandelen.
Hetzij in totaal honderdzesentachtig (186) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de vennootschap die zij als 
volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt: “PELICAEN EUROPE".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Koloniënstraat 11.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302500*

Neergelegd

11-03-2014

0547824524

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer,
bedrijfsvoering, management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de
organisatie en het beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten
verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door
haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor
rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de 
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een 
statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het
besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, mits eenvoudige 
meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van het ontslag 
kennis heeft genomen. Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, door haar college 
van zaakvoerders, te weten door de meerderheid van de leden van het college.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van 
de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 
eenendertig mei om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf 
dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze 
formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte delgingen en 
provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblikook, zullen de fungerende zaakvoerder of 
zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeel-houders één of meer
andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van wat voor de 
aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag
van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met deze ongelijkheid 
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen,
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken
en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen en 
overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2014
en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders 
alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie, en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde 
duur:
- de heer GROOT KORMELINK Harm Theo, wonende te Nederland, 7101JN Winterswijk, Kottenseweg 51;
- de BV naar Nederlands recht FINLO HOLDING, met zetel te Nederland, 5563BN Westerhoven, Heijerstraat 38 en met
ondernemingsnummer 0546.565.504.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar 
niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 
1934, verklaren de heer GROOT KORMELINK Harm en de BV FINLO HOLDING, allen voormeld,
benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door 
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
De BV FINLO HOLDING, voormeld, verklaart de heer VAN DER LOOP Tim David, identificatienummer 82.42.24-243.83, 
wonende te Nederland, 5563BN Westerhoven, Heijerstraat 38, aan te duiden als vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig artikel 62 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.

Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte

Mtr Dirk Seresia 
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


