





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIODYNAMIKA BVBA

Patersstraat 84
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“BIODYNAMIKA BVBA”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2300 Turnhout Patersstraat 84.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op tien
juni tweeduizend veertien, dat de heer MORIS Ief Franciscus Anna René, geboren te Turnhout op 30
maart 1974, wonende te 2300 Turnhout, Korte Mermansstraat 29 en mevrouw VOCHTEN Joke Eli,
geboren te Oud-Turnhout op 17 januari 1980, wonende te 2300 Turnhout, Korte Mermansstraat 29,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben opgericht, onder de
naam “BIODYNAMIKA BVBA”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout Patersstraat 84,
waarvan het geplaatste kapitaal tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer MORIS Ief, voornoemd, voor een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00), hetzij
zestig (60) aandelen;
2° mevrouw VOCHTEN Joke, voornoemd, voor een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00), hetzij zestig (60) aandelen;
dat elke inschrijving volledig geplaatst werd en het kapitaal volstort werd ten bedrage van honderd en
twaalfduizend euro (€ 112.000,00), waardoor ieder oprichter nog een volstortingsplicht heeft van
vierenveertigduizend euro (€ 44.000,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabricatie, het vervaardigen, van
alle levensmiddelen, kruidenierswaren, voedingswaren, vleeswaren, groenten en fruit, dranken,
textielwaren, onderhoudsproducten, papierwaren, speelgoed, parfumerieën, toiletartikelen,
cosmetische producten, bedden- en linnengoed, meubilair versieringsvoorwerpen, kortom het
uitbaten van een kruidenierszaak, superette, supermarkt, met inbegrip van alle noodzakelijke
producten, aanleunende en/of bijbehorende artikelen (niet limitatief);
- tussenagent, handelsbemiddeling en persoon in de handel.
De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
zowel een roerend als een onroerend vermogen.
Hierbij inbegrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van

 *14305325*
Neergelegd
11-06-2014

0553726775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Overdracht aandelen:
Bij overdacht van aandelen onder levenden of ingevolge overlijden bij een meerhoofdige
vennootschap, dient een voorkooprecht te worden aangeboden aan de huidige aandeelhouders in
verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit op het ogenblik van overlijden of op het ogenblik van
de overdracht.
De overdrager of de zaakvoerder in geval van overlijden richt een aangetekend schrijven aan elke
aandeelhouder, waarin hij meedeelt, hoeveel aandelen hij wenst over te dragen tegen welke prijs,
alsook eventueel de identiteit van de kandidaat-koper.
De aandeelhouder heeft maximaal drie maanden, na verzending van het aangetekend schrijven
waarin het voorkooprecht wordt aangeboden, om het voorkooprecht uit te oefenen.
Een aandeelhouder kan van zijn voorkooprecht gebruik maken binnen genoemde termijn van drie
maanden.
Zo een aandeelhouder zijn voorkooprecht niet uitoefent binnen voormelde termijn van drie maanden,
begint een tweede termijn van drie maanden te lopen, binnen dewelke de aandeelhouders, welke wel
van hun voorkooprecht gebruik maakten, de kans krijgen de nog beschikbare aandelen in te kopen a
rato van het hen reeds toebehorende aantal aandelen. Daartoe zal de aandeelhouder, die wenst
over te dragen of de zaakvoerder in geval van overdracht ingevolge overlijden, een nieuw
aangetekend schrijven zenden aan de aandeelhouders, mededelend: het aantal aandelen dat nog ter
overdracht beschikbaar is, de overdrachtsprijs, de identiteit van de kandidaat-koper en de
mededeling dat deze aandelen in tweede fase beschikbaar zijn.
De aandeelhouders beschikken over een termijn van veertien dagen, na verzending van dit
aangetekend schrijven om hun voorkooprecht uit te oefenen.
De aandeelhouder die van zijn voorkooprecht wenst gebruik te maken dient dit te doen via
aangetekend schrijven te richten aan de overdrager in geval van overdracht onder levenden en aan
de zaakvoerder in geval van overdracht bij overlijden.
Zo niet alle aandelen werden overgedragen na de dubbele aanbieding van het voorkooprecht staat
het de overdrager vrij de aandelen te verkopen aan zijn kandidaat-koper of aan om het even welke
derde en dit tegen de prijs bekendgemaakt in de aanbieding van het voorkooprecht.
Prijs - betaling:
Aandeelhouders die gebruik maken van hun voorkooprecht kunnen dit uitoefenen aan de prijs
overeen te komen tussen partijen en bij gebreke aan akkoord aan de werkelijke waarde van de
aandelen, vastgesteld door een onafhankelijk deskundige, aangesteld door de partijen in gemeen
overleg en bij gebreke van akkoord door een onafhankelijk deskundige, aangesteld door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is en dit op
verzoek van de meest gerede partij.
De deskundige moet door de zaakvoerder in de mogelijkheid gesteld worden om alle nuttige
inlichtingen te verkrijgen, dienstig voor het opmaken van zijn schatting.
De deskundige moet op straffe van zonder vergoeding ontslagen te worden uit zijn functie, binnen de
twee maanden na zijn aanstelling en uiterlijk twee weken voor de drie maanden verstrijken binnen
dewelke de overige aandeelhouders van hun voorkooprecht kunnen gebruik maken, de uitslag van
zijn schatting bekend maken.
De schatting van de onafhankelijke deskundige is niet vatbaar voor verhaal.
Zo de aandeelhouder die van zijn voorkooprecht wenst gebruik te maken, de prijs van de
onafhankelijke deskundige niet wenst te betalen en afziet van zijn voorkooprecht, dient hij dit te doen
binnen via aangetekend schrijven  binnen de twee dagen volgend op de bekendmaking van de
schatting.
De afkoop van de aandelen door een mede-aandeelhouder dient te gebeuren in zestig maandelijkse
en gelijke aflossingen, en voor de eerste maal een maand na het tijdstip waarop de overnemer te
kennen heeft gegeven dat hij van zijn voorkooprecht gebruik maakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maandelijkse stortingen gebeuren op een rekeningnummer opgegeven door de overdrager.
Het verschuldigd gebleven saldo brengt geen intrest op tijdens de periode van terugbetaling, zo de
betalingen steeds op het gewenste tijdstip worden terugbetaald.
Het staat de overnemende mede-aandeelhouder van de aandelen steeds vrij de aandelen sneller
terug te betalen dan in zestig mensualiteiten.
Een laattijdige terugbetaling brengt een intrest op van tien percent op de laattijdig betaalde som.
Zo na voornoemde periode van zestig maanden nog een saldo van de koopsom overblijft, staat het
de overdragers vrij de betaling ervan met alle middelen van recht op te eisen.
Sanctie:
Bij niet-naleving door de overdrager van voorgaande procedure, is deze een forfaitaire
schadevergoeding van vijftig procent van de boekwaarde van ieder onrechtmatig overgedragen
aandeel verschuldigd, onverminderd het recht om de werkelijk geleden schade te bewijzen en op te
eisen.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Meerhandtekeningsclausule
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte, voor handelingen met een waarde tot vijfentwintigduizend euro (€25.000).
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan voor handelingen met een waarde van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) de vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de
handtekening van twee zaakvoerders, evenals voor nagemelde handelingen:
• Het verkrijgen en vervreemden van onroerende goederen.
• Het huren en verhuren van onroerende goederen.
• Het aangaan van leningen of kredieten.
• Het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden.
• Overnames verkoop of vervreemding alsook het verwerven van deelnemingen.
Indien er slechts één zaakvoerder benoemd is, vertegenwoordigd deze alleen de vennootschap in en
buiten rechte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Concurrentiebeding.
Een vennoot kan niet zonder toestemming van alle andere vennoten een nieuwe vennootschap
oprichten of participeren in andere vennootschappen met een gelijkaardig doel of soortgelijke
belangen als de bij deze opgerichte vennootschap.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door elk van hen aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 mei 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op 1 juli 2014, onverminderd hetgeen bepaald onder
de hoofding "Overname van verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting" en eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
 de heer Moris Ief, wonende te 2300 Turnhout, Korte Mermansstraat 29. 
 mevrouw Vochten Joke, wonende te 2300 Turnhout, Korte Mermansstraat 29. 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANTHIENEN,
VERCAUTEREN & CO”, met zetel te 2460 Lichtaart, Herentalsesteenweg 22, teneinde alle
formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


