





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VDK STONE

Esenstraat 58 Bus A
8610 Kortemark

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drie en twintig mei tweeduizend en veertien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/   1° Heer Vandekerckhove, Davy, rijksregister nr 79.07.09-161.16, identiteitskaart nr 591-
8388442.81, geboren te Roeselare op negen juli negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd,
wonend te 8820 Torhout, Bruggestraat nr 48;
     2° Heer Vandekerckhove, Steve, rijksregister nr 81.01.05-183.17, identiteitskaart nr 591-3511671-
82, geboren te Roeselare op vijf januari negentienhonderd éénentachtig, wonend te 8820 Torhout,
Beckhofstraat nr 94V003; echtgenoot van Mevrouw Vandaele, Samantha Monique; EEN BESLOTEN
VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "VDK STONE".
3/ Zetel: 8610 Kortemark (Zarren), Esenstraat nummer 58A.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
A. Het verrichten van volgende aannemingswerken, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in eigen regie of in coördinatie met onderaannemers en als bouwpromotor:
Timmer- en schrijnwerken, schrijnwerk van metaal, glaswerken, metsel- en betonwerken, zink-, lood-
en dakwerken, sanitaire werken, werken als frigorist, afbraakwerken, plaatsen van vloer- en
wandtegels, bevloeringswerken, elektriciteitswerken, plafonerings-en schilderwerken, werken voor
verwarmingsinstallaties en onderhoud, installeren van centrale verwarming en verwarming met gas.
B. Het uitvoeren van volgende werken:
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen
- Bewerken van marmer en natuursteen
- Steenhouwerij
- Plaatsen van sierschouwen en van sierschoorsteenmantels
- Restauratiewerken
- Vervaardigen van grafstenen en –monumenten, en de eventuele plaatsing
- De vervaardiging van timmer- en schrijnwerken, montage/installatie van timmer- en schrijnwerken in
gebouwen in hout, kunststof of metaal
- metaalconstructie
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz
in hout, kunststof, metaal of gips
- Vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage eveneens als de vervaardiging van metalen
constructies, montage en montage van niet-zelf vervaardigde metalen constructies
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk, installatie van stores en
zonneschermen, binnendeuren en scheidingswanden
- Plaatsen van afsluitingen en stellingen, leggen van terrassen
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, uitvoeren van hijs- en

 *14304923*
Neergelegd
27-05-2014

0553449435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hefwerkzaamheden
- Totaal inrichten van woningen en handelsruimten
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, leggen van
chape
- Isolatiewerkzaamheden
-  De vervaardiging + levering van meubelen (keukens, badkamers, enzovoort) en de installatie
ervan.
- Vervaardiging van hang en sluitwerk
- Dak-en zinkwerken in de ruimste zin van het woord
- Waterdichtmaken van dakterrassen
- Ruimen van bouwterreinen, reinigen en ontsmetten van gebouwen en hun inhoud, lappen van
ruiten.
- Invoegen en reinigen van gevels
- Elektrische installaties in de ruimste zin van het woord
- Sanitaire installaties en overige loodgieterwerken
- Plaatsen en onderhouden van centrale verwarming of met gas, plaatsing van koelingselementen en
airco
- drooglegging, irrigatie en regeling van waterlopen
- aanleg en onderhoud van: wegen, wegmarkering en signalisatie, spoorwegen, speelpleinen,
sportvelden, parken en tuinen, en zwembaden
- water- gas en elektriciteitsvoorziening
- leggen van kabels en diverse leidingen, inclusief beveiligingsinstallaties
- grondwerken, boringen en peilingen en uitdiepingen
- funderingen en bodemversterkingen via onder andere het heien van palen en het aanbrengen van
damplanken
- droogmaking en vochtwering van gebouwen
- drainering en beregening, inclusief brandpreventie
- bouwrijp maken van terreinen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Het beheren, valoriseren, huren en verhuren van onroerende goederen, alsmede het beleggen in
rechten aangaande onroerende goederen.
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
     Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten toe-staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van één/derde vol-gestort in
speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer
Vandekerckhove Davy en Steve voor elk zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE85 7360 0395 1806 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 mei laatst afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze
aan-toont dat de derde wist dat de han-deling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan,
gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn; be-kendmaking der statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan ven-nootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennoot-schappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernem-ingen of het erin deelnemen op welke
wijze ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
---is de handte-kening van alle zaakvoerders vereist. Deze beper-king van hun bevoegdheid kan niet
worden ingeroepen tegen derden. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezig-heid of belet,
onder persoonlij-ke verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen
met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is,
beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene
volmacht van bevoegdheid is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een
wedde en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering
wordt vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke tweede maandag van de maand juni om
twintig uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2015
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 23 mei 2014 tot en met 31 december 2014.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
     In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van
volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
     En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire
zaakvoerders, met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Vandekerckhove, Davy en Heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vandekerckhove, Steve, beide voornoemd, die aanvaarden.
VOLMACHT. Heer Vandekerckhove, Davy en Heer Vandekerckhove, Steve, beide voornoemd,
handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
ADMINISTRATIEKANTOOR FIBAM BVBA met zetel te 8820 Torhout, Aartrijkestraat nr 132 bus 1,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw Deklerck, Fabienne, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend onder-nemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de
"Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
              Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


