





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jj funhouse

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oranjestraat 29

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 De volgende personen:

1) Rein De Smet, De Costerstraat 48, 2140 Borgerhout2) Sine Van Menxel, Oranjestraat 29, 2060 Antwerpen3)
Anna Vandererven, Dodoenstraat 27, 2140 Borgerhout
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Jj funhouse’.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
Artikel 2 
§ 1 De zetel van de vereniging is gevestigd te Oranjestraat  29, 2060 Antwerpen in het gerechtelijk
arrondissement  Antwerpen.
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het creëren, organiseren, promoten, verspreiden en ondersteunen van alle
mogelijke alternatieve cultuurvormen.
§ 2  Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht. 
§ 3 De vereniging kan initiatieven ontplooien die haar over de nodige fondsen doen beschikken zoals bijvoorbeeld
het publiceren van boeken, platen en andere informatiedragers met inbegrip van overheidssubsidies.
§ 4 Zij mag deelnemen in-en samenwerken met alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Artikel 4 
§ 1 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.

Titel II  LEDEN
Artikel 5 
§ 1 De werkende leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De vereniging kan ook toegetreden
leden aanwerven. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering. 
Artikel 6 
§ 1 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.

 *14301104*

Neergelegd

29-01-2014

0544858502

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 7 
§ 1 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
meerderheid van de aanwezigen of  vertegenwoordigde leden beslist. Bij onenigheid is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
§ 2 De werkende leden dienen geen financiële bijdrage te leveren. Zij verbinden zich er toe de doelstellingen van
de vereniging te behartigen.
Artikel 8 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. 
Artikel 9
§ 1 Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. 

Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
§ 1 De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden van de vereniging. 
Artikel 11
§ 1 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:De wijziging van de statutenDe benoeming en afzetting
van de bestuurdersDe kwijting aan de bestuurdersDe goedkeuring van de begroting en de rekeningDe
vaststelling van de jaarlijkse bijdrage voor ledenDe ontbinding van de verenigingDe aanvaarding en uitsluiting van
een lidDe omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerkDe benoeming van
ereleden10)  De uitvaardiging van alle huishoudelijke reglementen die zij nodig acht
Artikel 12
§ 1 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeen geroepen telkens dit nodig is voor het doel
of het belang van de vereniging. Zij wordt tenminste éénmaal per jaar bijeen geroepen en dient  hiervoor tijdig te
worden verwittigd door de raad van bestuur.
§ 2 Elk lid kan een buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen.
Artikel 13
§ 1 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 14
§ 1 Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 15
§ 1 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend.
§ 2 Er wordt verslag genomen dat bijgehouden wordt op de zetel van de vereniging. Inzage is steeds mogelijk
voor alle leden.

Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging. 
Artikel 17
§ 1 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Artikel 18
§ 1 De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. 
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken. 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder.
Artikel 21

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door één van de bestuurders en kan slechts geldig vergaderen
wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder
mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan
één volmacht beschikken. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de
helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat slechts ondertekend dient te
worden door één van de bestuurders.
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 22
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Bij wijze van uitzondering zal het eerste boekjaar lopen van
de datum van oprichting tot 31 december.
§ 2 De raad van bestuur stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar.
Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de
goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel 23
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
Artikel 24
§ 1 Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.

 
 De raad van bestuur bestaat uit:
Voorzitter: Desmet Rein, Leuven, 16/11/1979, De Costerstraat 48, 2140 Borgerhout
Secretaris: Van Menxel Sine, Deurne, 05/12/1988, Oranjestraat 29, 2060 Antwerpen
Opgemaakt te Antwerpen op: 23 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


