





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PROJEKTO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8510 Kortrijk, Groeningebosstraat(Mar) 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op vijftien april tweeduizend en veertien 
door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Ovaere, Pieter Andre Jeannine, rijksregister nr 840418 071-
17, identiteitskaart nr 591 1034537 37, geboren te Kortrijk op achttien 
april negentienhonderd vierentachtig, en zijn echtgenote:

2° Mevrouw Bekaert, Mieke Veerle An Hilde, rijksregister nr 840614 
106-19, identiteitskaart nr 591 8298716 80, geboren te Kortrijk op 
veertien juni negentienhonderd vierentachtig,  samenwonende te 8510 
Kortrijk (Marke), Groeningebosstraat nr 10; 
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "PROJEKTO". 
3/ Zetel: 8510 Kortrijk, Groeningebosstraat(Mar) 10. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met 
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op:
 Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, 
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
 Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen/ werfbegeleiding en 
afvalbeheer
 Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, 
individuele huizen, gebouwen met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). 
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel en commercieel 
gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen 
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enzovoort 
 Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk 
 Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele 
huizen volgens de formule van “sleutel op de deur”. Het optrekken van 
andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De bouw van 
appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
 Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, 
voor landbouwdoeleinden, … 
 De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor 
landbouwdoeleinden
 Proefboren en boren
 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van 
mijnschachten
 Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
 Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303910*
Neergelegd
22-04-2014

0550784707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, 
sierschouwen
 Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen 
constructiewerken
 Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor 
rekening van derden
 Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en 
werkplatforms
 Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor 
telefooninstallaties en computersystemen
 Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
 Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
 De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen 
en spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van 
verkeersborden)
 Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
 De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische 
huishoudapparaten
 De installatie van particuliere zwembaden
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, 
enzovoort
 Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de 
bouwwerkzaamheden
 Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
 Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van 
tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
 Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies 
 Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
 Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
 Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
 Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
 Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of 
wandtegels van keramische stoffen, beton en waterafstotende producten 
 Onderneming voor het aanbrengen van chape
 Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de 
binnen- of buitenzijde van gebouwen 
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Isolatiewerkzaamheden
 Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
 Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere 
materialen
 De vervaardiging van hang- en sluitwerk
 De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van 
kunststof
 De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de 
bekleding van wanden, plafonds enzovoort 
 Onderneming voor het vervaardigen van meubels
 Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de 
montage ervan
 De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk 
 De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
 Het plaatsen van behang 
 Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel 
binnen- als buitenwerk
 Het toezien, coördinatie op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, 
installatie, afwerking, enzovoort)
 De installatie van stores en zonneschermen
 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
 Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en 
infrastructuurwerken
 Technische studiën en ingenieursactiviteiten
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van 
marktonderzoekpromotie, raadgevingen, prospectie, marketing, techno-
consult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, 
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch 
beheer en advies, de bemiddeling bij overname, tussenpersoon in alle 
handel, alle dienstverlening aan bedrijven
.    Consultancy in het algemeen 
.    Afvalbeheer
 Hetzij door eigen middelen als door bemiddeling van alle andere 
ondernemingen of onderaannemers, de exploitatie van alle personen- en 
goederenvervoer en het huren of verhuren van gelijk welke voertuig en 
rollend materieel, met of zonder bestuurder, en alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede verband houden.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de 
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
 Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
 Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, 
in alle bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, 
landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen: het stimuleren, 
de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van 
technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en 
onderneming
 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, 
verkopen, en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, 
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen 
al dan niet met een (semi)- publiekrechterlijk statuut
 Het beheren van beleggingen en van participaties in 
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen 
van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de 
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm 
of duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een 
participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van 
dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, 
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan 
met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken 
ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke 
rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of 
erfpacht-overeenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor 
vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin 
alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op 
welke andere wijze, in de onderneming, vereniging of vennootschappen die 
een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig 
zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op die wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou 
achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 
december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 
augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire 
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene 
vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de 
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd (18.600,00) euro, verdeeld in honderd zes en tachtig (186) 
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractie-
waarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal. Het kapitaal is 
volledig onderschreven en volgestort in speciën. 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND 
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE09 7350 3666 3257 bij KBC 
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 
april laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. Als 
statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbeperkte duur, die 
aanvaardt: Heer Ovaere, Pieter voornoemd. Het overlijden, ontslag, 
afzetting, interdictie of faillissement van een zaakvoerder, brengt van 
rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft geen ontbinding der 
vennootschap tot gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering 
voorzien in de vervanging der zaakvoerder en bepaalt zij bij gewone 
beslissing de duur van zijn hernieuwbaar mandaat. Nochtans, in afwijking 
hiervan, ingeval Heer Ovaere, Pieter overlijdt of buiten het geval van 
vrijwillig ontslag in de onmogelijkheid verkeert om de opdracht van 
zaakvoerder uit te oefenen, ingevolge onder andere onbekwaamverklaring of 
faillissement, zal zijn opdracht van zaakvoerder onmiddellijk en auto-
matisch worden ingenomen door zijn echtgenote Mevrouw Bekaert, Mieke, die 
aanvaardt; de duur van het mandaat van deze laatste zal in zulk geval 
onbeperkt zijn; deze vervanging dient dan te worden bekendgemaakt in de 
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Iedere zaakvoerder kan alle 
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van 
het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene 
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Aan 
de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of vergoedingen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt 
vastgesteld, ten laste van de algemene kosten der vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke eerste zaterdag van 
de maand september om elf uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk 
welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht deze 
dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar 
de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één april van ieder jaar en 
eindigt op eenendertig maart van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: 
vanaf 15 april 2014 tot en met 31 maart 2016.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 
vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 
de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap. In 
afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek 
van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren 
mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.

En tenslotte zijn voornoemde oprichters in bijzondere algemene 
vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist 
aan te stellen als tweede, niet statutaire zaakvoerder, met ingang van 
heden voor onbepaalde duur: Mevrouw Bekaert, Mieke voornoemd, die 
aanvaardt; haar mandaat zal onbezoldigd zijn. 
VOLMACHT. Heer Ovaere, Pieter, handelend in zijn voormelde hoedanigheid 
van zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid 
tot indeplaatsstelling, aan LUMINAD BVBA met zetel te 8560 Gullegem, Hoge 
Voetweg 14, en al haar medewerkers, ieder kunnende afzonderlijk optreden, 
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar 
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, 
alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van 
Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de 
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, 
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


