





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : POSMAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Herdebeekstraat 384

1701

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Itterbeek)

 
In het jaar tweeduizend veertien,     
Op 14 februari
 
Zijn bijeengekomen:
 
Mijnheer Pluym Joost geboren op 7 juni 1966, gehuisvest te 1701 Itterbeek,  Herdebeekstraat 384
 
Voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot, hierna “de beherende vennoot” genoemd,
 
Mevrouw Sonia Teirlinck geboren op 8 juli 1962, gehuisvest te 1701 Itterbeek, Herdebeekstraat 384,
 
hierna de “stille vennoot” genoemd
 
Is een gewone commanditaire vennootschap gevormd onder de benaming “POSMAN”   en onder de volgende
voorwaarden
 
1.      Benaming
 
De vennootschap neemt de benaming “POSMAN” aan.  In alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming te worden
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone commanditaire vennootschap” of door de initialen
“Comm.V.” door de aanduiding van het ondernemingsnummer.
 
2.      Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1701 Itterbeek, Herdebeekstraat 384.
 
 
3.      Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland het ontwikkelen, aan- en verkopen van data-
analyses en data-mining evenals het uitvoeren van data-mining en data-analyse voor derden.
 
De vennootschap heeft als doel het ontwerpen, het aan en verkopen, het installeren, het advies geven , het
analyseren , het expertiseren, het controleren, het auditeren , het geven van opleidingen mbt alle producten en

 *14302173*

Neergelegd

27-02-2014

0546954195

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

concepten omtrent veiligheid, beveiliging, loss prevention, private opsporing, safety, conflictmanagement en
–bemiddeling, management.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven inzake algemeen management.
 
De vennootschap mag salons, tentoonstellingen, vakbeurzen, congressen en seminaries organiseren.
 
De vennootschap mag alle onroerende goederen verwerven, verkopen, verhuren, huren, onderverhuren,
valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle welk danige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan
van optierechten voor het verwerven of beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en
expertises.
 
Daarnaast heeft de gewone commanditaire vennootschap alsook tot doel het verlenen aan de ondernemingen
waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van
onroerende goederen; consulting op het gebied van beheer, management, sales- en marketingmanagement; het
beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt; het beleggen, het
intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen,
obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi) publiekrechterlijk statuut; het
verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen
of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars
en de beleggingsadviseurs; de verwerving  en de uitbating van brevetten en licenties; tussenpersoon in de
handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als commissionair; de verhuring
van installatie, uitrusting en materieel. Deze opsomming is niet beperkend.
 
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn voor de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
4.      Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
5.      Maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van 2.500  Euro en is volgestort.
Het is vertegenwoordigd door 25 aandelen.
 
Het maatschappelijk kapitaal is op de volgende wijze samengesteld:
 
Teirlinck Sonia 2 aandelen
Pluym Joost 23 aandelen
 
6.      Beheer
 
Het beheer wordt uitgeoefend door Dhr Joost Pluym voornoemd.  Dit beheer kan worden uitgeoefend met een
bezoldigd mandaat.
 
7.      Rekeningen en verdeling van de winst
 
Elk jaar wordt op 31 december (voor de eerste maal op 31 december 2015) een inventaris en een balans van het
actief en passief  van de vennootschap opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen van toepassing op de
rekeningen van de vennootschappen.
De winst zal worden verdeeld onder de vennoten volgens hun respectief aandelenbezit of kan worden
gereserveerd in de vennootschap.
 
8.      Begin en einde van het eerste boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf heden en zal afsluiten op 31 december 2015.
 
9.      Algemene vergadering
 
De gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De vergaderingen van
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
 
10.  Overlijden
 
Onder voorbehoud van toepassing van de bepalingen beoogd in artikel 208 van de Vennootschappenwet geeft
het overlijden van een van de vennoten geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, doch tot
vervanging van de overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring vanwege alle vennoten.
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger blijkens de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
  
11.  Overdracht van de aandelen
 
Geen enkele vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of ten dele,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
12.  Ontbinding en vereffening
 
Buiten de mogelijkheid van de gerechtelijke ontbinding voltrokken overeenkomstig de Vennootschappenwet,
kunnen de ontbinding en de vereffening van de vennootschap worden toegestaan op verzoek van een vennoot,
indien de winst voor aftrek van belasting binnen de twee jaar volgens de jaarbalans opgesteld overeenkomstig
artikel 7 hierboven, niet de som van 1.500 (duizend vijfhonderd) Euro bereikt.
 
13.  Toepassing van het gemeen recht
 
Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig  of in
overeenstemming met de principes tot uitdrukking gebracht in de Vennootschappenwet, welke wordt geacht, bij
deze integraal te zijn overgenomen.
 
             
 
                       
Sonia Teirlinck                                                         Joost Pluym
Stille Vennoot                                                           Beherende Vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


