





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aciron Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oude Schans 38

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

“ ACIRON SOLUTIONS“ vennootschap onder firma
                         
Oprichting
Tussen:
1.      de heer Van de Putte Ronny Arsenius Juliana , geboren te Mortsel op 18 augustus 1967, wonende te 2627
Schelle, Oude Schans 38, rijksregisternummer 67.08.18 -221-23
en
2.      mevrouw Howe Cindy Charles Hilda, geboren te Mortsel op  7 juni 1974, wonende te 2627 Schelle, Oude
Schans 38, rijksregisternummer 74.06.07-054.71
wordt bij deze akte vanaf heden een vennootschap onder firma opgericht waarvan zij de statuten hebben
vastgesteld zoals hierna beschreven.
De comparanten verklaren gehuwd te zijn op 5 september 2009 te Schelle onder het wettelijk stelsel, wegens
gebrek aan een huwelijkscontract.
artikel 1 : naam
De vennootschap is genaamd “ Aciron Solutions ”.
artikel 2 : zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Schelle, Oude Schans 38.
De plaats van de zetel kan gewijzigd worden door eenparige beslissing van de vennoten.
artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals het
verwerven, vervreemden, beheren, huren, verhuren, laten bouwen en verbouwen, renoveren, aanpassen,
verfraaien, uitrusten en onderhouden, de promotie en het makelen, het verkavelen, uitbaten en in waarde
brengen van – en in alle onroerende goederen, gebouwen en gronden, evenals het verrichten van alle
onroerende en hiermee in verband staande roerende transacties, dit alles in de meest uitgebreide zin en zowel
voor eigen rekening al voor rekening van derden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van
haar doel.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, financiële; landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen, het stimuleren, de
planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin zij een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in

 *14300492*

Neergelegd

13-01-2014

0544346578

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare,
of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het verstrekken van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het optreden als tussenpersoon,
agent, commissionair.
Zij mag zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire  of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
artikel 5 : vermogen van de vennootschap
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2.000,00 euro en wordt samengesteld door een inbreng in gerede
gelden.
De gerechtigheden of participaties worden verdeeld als volgt:
- de heer Van de Putte Ronny, voornoemd   :         10    participaties
- mevrouw Howe Cindy, voornoemd            :         10    participaties
 artikel 6 : beheer
De vennoten beslissen om zowel de heer Van de Putte Ronny als mevrouw Howe Cindy, voornoemd als statutair
zaakvoerders aan te stellen.  Zij zullen verantwoordelijk zijn voor het beheer volgens de gewone regels van de
lastgeving.
artikel 7 : inventaris – jaarrekening – winst- en verlies
De vennoten zullen jaarlijks de inventaris en de jaarrekening opstellen.  Het batig saldo van de
resultatenrekening, na aftrek van alle gemene kosten en lasten van de vennootschap, de nodige afschrijvingen
en provisies, vormt de nettowinst.
De vennoten zullen ieder jaar beslissen over de aanwending van deze nettowinst.  Bij uitkering zal de winst aan
de vennoten worden toegekend in verhouding tot hun inbreng.
Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar.
artikel 9 : overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf heden en zal eindigen op 30 juni 2015.
 
Aldus opgemaakt te Schelle  op  7 januari 2014 in drie exemplaren waarvan elk der partijen verklaart er één
ontvangen te hebben en waarvan één bestemd is voor de neerlegging in het vennootschapsdossier op de griffie
van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
 
Van de Putte Ronny,                                                                             Howe Cindy,
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


