





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KINEPRAKTIJK DELOOF-DEVOS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Moeskroenstraat 826
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen 

(Lauwe)) op 31 maart 2014:
ZIJN VERSCHENEN:
De heer DELOOF Carl Andre Julien Michel, geboren te Kortrijk op 5 februari 1984, en 

zijn echtgenote Mevrouw DEVOS Mieke Marie-Josée Paulette Arlette, geboren te Menen op 
23 juni 1984, samenwonend te 8930 Menen, Moeskroenstraat 826.

Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en 
de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.

TITEL I: OPRICHTING.
- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "KINEPRAKTIJK DELOOF-DEVOS".
- De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Menen, Moeskroenstraat 
826.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 Euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer Carl Deloof voornoemd: ten belope van 93 aandelen.
-door mevrouw Mieke Devos voornoemd: ten belope van 93 aandelen.
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen

BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 
de AXA Bank Europe, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 maart 2014 
afgeleverd bankattest.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van één/derde.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.200,00 euro. 
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 
heden.

TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "KINEPRAKTIJK DELOOF-DEVOS".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 

administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 

en voor eigen rekening:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303345*

Neergelegd

02-04-2014

0549950804

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, 
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse emittenten.

Het uitbaten van één of meer praktijken voor uitoefening van kinesitherapie, rekening 
houdende met de regelgeving van de medische plichtenleer.

Het uitoefenen van alle aanverwante of nieuwe technieken die rechtstreeks of zijdelings 
verwant zijn met de kinesitherapie.

Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, materiaal en installaties 
voor kinesitherapie.

Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die 
nuttig of nodig zijn voor het uitoefenen van de voormelde activiteit:

De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende 
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om de 
activiteit uit te oefenen.

Het scheppen van de mogelijkheden om de werkende kinesisten toe te laten zich verder 
te bekwamen in de kinesie.

De aan- en verkoop van alle materialen die met de bovenvermelde activiteiten 
rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben. 

Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of 

op elke andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, 
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij 
best geschikt zal achten.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderd zesentachtigste (1/186
ste

) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni 

om zestien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de 

jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 

werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden 
overeenkomstig de wet uitgenodigd.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, 

de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan 

niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Artikel 21.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen.
Worden tot statutair zaakvoerders benoemd : 
-De heer Carl Deloof voornoemd, wonende te 8930 Menen, Moeskroenstraat 826.
-Mevrouw Mieke Devos voornoemd, wonende te 8930 Menen, Moeskroenstraat 826.
Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 26.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 

algemene vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter 
van de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, 
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder 
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten 
allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars 
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.

TITEL III.- SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 
december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Haghedooren consulting -

en adviesbureau, te 8930 Rekkem, Moeskroenstraat 409, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om 
afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van 
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. 

BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap zijn aangegaan.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


