





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TASTE OF STARS

Sint-Antoniusberg 6
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Guillaume ROBERTI de WINGHE, Notaris met standplaats te
Leuven; Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde
Notarissen, met zetel te Leuven, op drie november tweeduizend veertien, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichters :
1. de heer CAPRIOLI Guiseppe, geboren te Rieti (Italië) op 14 januari 1956, van Italiaanse
nationaliteit, uit de echt gescheiden, wonende te (3000) Leuven, Naamsestraat 44 bus 0201.
2. mevrouw DE GREGORIO Carla, geboren te Napoli (Italië) op 25 juni 1973, van Italiaanse
nationaliteit, ongehuwd, wonende te (3000) Leuven, Naamsestraat 44 bus 0201.
b) Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het gans maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst is
en gestort werd ten belope van één derde (1/3) door stortingen in speciën voor een totaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR). Deze som werd bij storting of overschrijving
gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer (…) geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de BELFIUS BANK te Brussel. Het bewijs van deze deponering werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
- voor de heer Guiseppe CAPRIOLI: elfduizend honderd zestig euro (11.160,00 EUR);
- voor mevrouw Carla DE GREGORIO : duizend tweehonderd veertig euro (1.240,00 EUR).
c) Statuten (uittreksel):
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “TASTE OF STARS”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (3000) Leuven, Sint-Antoniusberg 6.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
bars, tearooms, restaurants, traiteurdiensten, catering,
- het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
- de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
broodjes, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen;
- de organisatie van culturele evenementen en tentoonstellingen;
- de promotie van kunstenaars en ambachten;
- de productie, aankoop en verkoop van kunst- en ambachtsproducten, -voorwerpen, -concepten en
–projecten;

 *14310455*
Neergelegd
05-11-2014

0567599656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de promotie, communicatie, coördinatie en organisatie van evenementen zoals personeelsfeesten,
bedrijfsfeesten, alle soorten diners, party’s, themafeesten, festivals, optredens, VIP-dagen,
klantenevents, incentives, reizen, opendeurdagen, job- en recruitmentevents, jubilea, kick offs,
product launches, familiedagen, congressen, symposia, seminaries, samenkomsten, speeches en
andere presentaties, beurzen, road shows, award shows, enzovoort.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere  vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.De vennootschap kan, alleen of door
deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel, burgerlijk, handels- en industrieel
karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel, of die het helpen
verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te
bevorderen, grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevorderen.
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en
onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of
die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar
nijverheid of handel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten
waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is,
welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achtienduizend zeshonder euro (18.600,00 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdheden delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat.
(…)
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
vergadering zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2016. Mocht dit een wettelijke
feestdag zijn wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproeping. (…)
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op
eenendertig december 2015.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder(s).
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en stellen tot deze
functie aan, de heer Guiseppe CAPRIOLI, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel,
Notaris Guillaume Roberti de Winghe (getekend)
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


