





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BORZE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Borzestraat 10

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Op 5 december 2014 te Antwerpen zijn verschenen :
1) De Heer Hotak Ziaullah, Gemzenstraat 47, 2610 Wilrijk, NN. : 84.04.05-485.90
2) De Heer Hotak Jahanshir, Reinaartlaan 2/Q16, 2050 Antwerpen, NN. : 83.11.02-437.62
Volstorting
De oprichters verklaren en erkennen dat op de 100 aandelen in geld wordt ingeschreven, te weten als volgt :
1) De Heer Hotak Ziaullah op 50 aandelen, hetzij voor 2.500,00 euro
2) De Heer De Heer Hotak Jahanshir op 50 aandelen, hetzij voor 2.500,00 euro
samen voor een totaal van 100 aandelen, hetzij voor 5.000,00 euro
Het kapitaal is volledig volstort.
STATUTEN
HOOFDSTUK 1 NAAM-DUUR-ZETEL-DOEL
Artikel 1 : Naam
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma onder de
naam “BORZE”
Artikel 2 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 5 december 2014.
Artikel 3 : Zetel
De vennootschap is gevestigd te : Borzestraat 10, 2800 Mechelen.
Artikel 4 : Doel
Import en export, groot- en kleinhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen
Import en export, groot- en kleinhandel in telefoons en toebehoren, hardware, software en computertoebehoren
en -onderdelen.
Import en export, groot- en kleinhandel in voedings- en tabakswaren, schoeisel, textielwaren en kleding, artikelen
voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en
fantasieartikelen, auto's, motorrijwielen, fietsen en aanverwante handel, papierwaren, boeken, kantoorbehoeften
en artikelen voor muziek, artikelen voor sport, visvangst en jacht, speelgoed en kinderartikelen, electronica,
diverse artikelen.

HOOFDSTUK 2 - VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 5 : Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 5.000,00 euro
Artikel 6 : Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met éénparig goedvinden van alle vennoten.
HOOFDSTUK 3 – BEHEER
Artikel 7 : Benoeming-Ontslag

 *14312189*
Neergelegd
08-12-2014

0506622783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd :
- De Heer Hotak Ziaullah, voornoemd
- De Heer Hotak Jahanshir, voornoemd
Artikel 8 : Salaris
Aan een zaakvoerder of een werkend vennoot kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend.
Artikel 9 : Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Artikel 10 : Volmacht
De zaakvoerder of een werkend vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
HOOFDSTUK  4 – VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 11 : Dag, uur en plaats – oproeping
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
donderdag van de maand juni om 20.00 uur.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
Artikel 12 : Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
- de vaststelling van de jaarrekening
- de bestemming van de beschikbare winst
- de wijziging van de statuten
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 13 : Besluitvorming – Notulen
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap
HOOFDSTUK 5 – JAARREKENING-WINSTVERDELING-VERLIEZEN
Artikel 14 : Boekjaar-jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 15 : Winstverdeling
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
HOOFDSTUK 6 – ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 16 : Vereffening
De vennoten regelen, bij ontbinding, de wijze van de vereffening van de vennootschap alsmede de aanstelling
van de vereffenaars en hun machten.
Artikel 17 : Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 2 juni 2016.
BIJZONDERE VOLMACHT
Tot bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
SCHMITTE met zetel te 2610 Antwerpen, Kapittelstraat 4, vertegenwoordigd door de Heer Alex Schmitte, om in
naam en voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten en de
BTW administratie met betrekking tot de inschrijving en wijziging van inschrijving van de vennootschap.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 5 december 2014 in 5 originelen.
Ieder der patijen erkent een exemplaar ontvangen te hebben. De andere exemplaren werden overhandigd aan
de zaakvoerder met het oog op registratie en andere formaliteiten
 
De oprichters
Hotak Ziaullah                                                                     Hotak JahanshirB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


