





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PPA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Predikherenrei 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op zeven 
februari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel 
met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming PPA
1° Identificatie der oprichters :
1/ De heer BUYSSE Pieter Dirk Inge, ongehuwd, geboren te Brugge op tien februari 

negentienhonderd negenentachtig, wonende te 8000 Brugge, Garenmarkt 21.
2/ De heer KYNDT Pieter Emile Andre, ongehuwd, geboren te Riva del Garda (Italië) op dertien 

juli negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Schijfstraat 72.
3/ Mevrouw LAMMERTIJN Anne-Sophie Marie Christine, ongehuwd, geboren te Izegem op dertig 

april negentienhonderdvierentachtig , wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Bisschopsdreef 
30.

De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van dertigduizend euro (30.000 
EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van 
waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00), 
waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1/ De heer BUYSSE Pieter, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) in 

contanten, volgestort voor tienduizend euro (€ 10.000,00) in ruil waarvoor hij honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

2/ De heer KYNDT Pieter, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) in 
contanten, volgestort voor tienduizend euro (€ 10.000,00) in ruil waarvoor hij honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

3/ Mevrouw LAMMERTIJN Anne-Sophie, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00)
in contanten, volgestort voor tienduizend euro (€ 10.000,00) in ruil waarvoor zij honderd 
(100) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van dertigduizend euro (€ 
30.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij BKCP bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op vier februari 
tweeduizend en veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming 
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Alle activiteiten van een horeca-uitbating, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus 
niet beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van 
jongerencafés, jeugdclubs, tearooms, restaurants, cafés, brasseries, bistro’s, tavernes, 
snackbars, kantines, feest-, vergader- en spektakelzalen, dancings, music-halls, private clubs, 
sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, speelzalen (onder andere bingo’s, slots en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301541*

Neergelegd

10-02-2014

0545932133

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



paardenrennen), feesttenten, hotels, motels, gastenkamers en traiteurzaken en alle andere al 
dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische 
dranken, snacks en maaltijden te koop of voor gebruik ter plaatse worden aangeboden of waar 
logeer-, ontspanning of sportmogelijkheden worden geboden, alsmede het inrichten en verzorgen 
van feesten, recepties, catering en manifestaties allerhande.
De handel zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van alle voedingswaren, artikelen, 
grondstoffen, producten, materialen, gereedschap, enz. rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houdend met of aansluitend bij voormelde doelstelling van de vennootschap.
Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te 
behouden, in ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden:
a/ het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons 
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of 
nog op te richten vennootschappen;
b/ het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, 
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen. Aldus mag de 
vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren: aandelen, obligaties, kasbons 
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of 
nog op te richten vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, 
oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien: 
alle onroerende goederen, zowel bebouwde als ongebouwde, zowel in België als in het buitenland.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even wekle vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar 
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, inde 
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle opdrachten onder de 
vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op 
eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
Alle activiteiten, die al dan niet rechtstreeks verband houden met de hierboven omschreven 
doeleinden of de verwezenlijking ervan kunnen in de hand werken.
Het optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en 
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, 
doen oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die 
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële, 
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de 
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde 
activiteiten waarvoor een vergunning of attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet 
voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning of 
attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Predikherenrei 1.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 
veertien uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan 
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift 
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening 
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden 
ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een 
bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de 
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval 
zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1/ De heer BUYSSE Pieter Dirk Inge, ongehuwd, geboren te Brugge op tien februari 

negentienhonderd negenentachtig, wonende te 8000 Brugge, Garenmarkt 21;
2/ De heer KYNDT Pieter Emile Andre, ongehuwd, geboren te Riva del Garda (Italië) op dertien 

juli negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Schijfstraat 72;
3/ Mevrouw LAMMERTIJN Anne-Sophie Marie Christine, ongehuwd, geboren te Izegem op dertig 

april negentienhonderdvierentachtig , wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Bisschopsdreef 
30;

die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan FISCALJANA, kantoor houdende te 8200 Brugge, Xaverianenstraat 32 en alle bedienden en 
aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


