





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lafema

Waterpolder 24/B
9992 Maldegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 25 juli 2014,
neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de naam “LAFEMA”, waarvan de zetel gevestigd is te 9992 Maldegem, Waterpolder
24/B, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Marc Hennau, wonende te Maldegem, Waterpolder 24/B, op de aandelen 1 tot en met
186 voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvan het geheel wordt
volstort.
Totaal: 186 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Crelan zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 24 juli 2014 afgeleverd bankattest.
Voormeld bankattest zal door notaris Philippe Strypsteen bewaard worden in het dossier van de
vennootschap.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, geheel
volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00)
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9992 Maldegem, Waterpolder 24/B.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van het beroep van landmeter.
- Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen, metingen en afpalingen van onroerende goederen;
- Het opstellen van opmetingsplannen, het aanvragen van stedenbouwkundige vergunningen,
attesten, documenten en verkavelingsvergunningen en alle werkzaamheden die nodig zijn voor
dergelijke aanvragen;
- Het bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen;
- Het uitvoeren van expertises en het verstrekken van advies;
- Het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht, beschrijvende
staten en dergelijke.

 *14306821*
Neergelegd
25-07-2014

0556850175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles met betrekking tot alle onroerende goederen, bouwkunde, wegeniswerken, bruggenbouw en
dergelijke, zowel ter land, ter zee als in de lucht.
- Het organiseren en inrichten van cursussen, seminaries en opleidingen met betrekking tot het
beroep van landmeter;
- Verhuur en verkoop van topografische apparatuur;
- Verkoop van divers klein topografisch materiaal;
- Verkoop van hardware en software;
- Veiligheidscoördinatie
- Het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen, inclusief aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren van onroerende goederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verenigingen, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken. 
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, behoudens in die gevallen
waar de wet de exclusieve bevoegdheden aan andere personen voorbehoudt. De hierboven
vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet
voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest
ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei om 14 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De eerste zaakvoerder(s) worden door
de oprichter aangesteld.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heer Marc Hennau, wonende te 9992 Maldegem, Waterpolder 24B, nationaal nummer 79.02.02-
139.19, wordt voor onbepaalde duur benoemd tot statutaire zaakvoerder. Dit mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerderopvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap, al dan niet vennoot. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s). 
Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
 Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels bepaald de statuten en het
Wetboek Vennootschappen..
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
De oprichter duidt de heer Marc Hennau, voornoemd, aan als vaste vertegenwoordiger van huidige
vennootschap in het kader van al zijn huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere
vennootschappen, conform artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, en
onbepaald in tijd, vanaf heden tot aan wijziging of herroeping. In dit geval zal een opvolger dienen
benoemd te worden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei 2016 om
14 uur.
Bekrachtiging
De notaris wijst er de comparanten op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de
twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde
neerlegging op de griffie). 
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Luc Verlinde BV ovv BVBA, met zetel te
Knokke, Westkapellestraat 89, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale
Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de administratie van de ondernemings- en
inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een
ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te
vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van
KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


