





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STEF 2 COACH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rode Poortstraat 11

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

STEF 2 COACH COMM.V.
 
Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 1/06/2014 blijkt dat de gewone Commanditaire vennootschap STEF 2
COACH werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
 
OPRICHTER
Stefaan Vannieuwenhuyse, Rode Poortstraat 11, 8870 Izegem
 
NAAM
De naam van de vennootschap is STEF 2 COACH.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden Commanditaire vennootschap voluit
geschreven of Comm. V.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
Het verzorgen van alle mogelijke opleidingen, infomomenten en vervolmakingcursussen voor eigen rekening als
voor rekening van derden,
Het maken, drukken en verspreiden van cursussen
Het aankopen, huren en ontwerpen van didactisch materiaal,
Het ter beschikking stellen, verhuren, verkopen van didactisch materiaal
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie in
ondernemingen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how,en andere intellectuele rechten;
De aan en verkoop, de in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle producten en goederen;
Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
Alle verrichtingen van commerciële , industriële, onroerende en roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen  bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *14306405*
Neergelegd
10-07-2014

0555908186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De activiteiten vangen aan vanaf 1 juli
2014.
 
ZETEL
De zetel is gevestigd te Rode Poortstraat 11, 8870 Izegem.
De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en stille
vennoten met naleving van de vereisten van statutenwijziging;
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600 EUR en is voor 1000 euro volstort.
 
BEHERENDE VENNOTEN
Werd benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
Stefaan Vannieuwenhuyse  wonende te Rode Poortstraat 11, 8870 Izegem
Het mandaat van de beherend vennoot is onbezoldigd.
 
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste april en eindigt éénendertig maart.
Het eerste boekjaar loopt van 01/07/2014 en eindigt op 31/03/2016.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde vrijdag van de
maand september.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan SBB Accountants & Belastingconsulenten, kantoor
houdend te 8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 151 (ondernemingsnummer 0459.609.556), met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
Voor eensluidende verklaard,
 
 
Stefaan Vannieuwenhuyse
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


