





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PAMC

Atealaan 43
2270 Herenthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 25
november 2014, blijkt dat:
1. De heer VERHEYEN Patrick Louis Maria, geboren te Turnhout op 27 mei 1966, wonende te 2300
Turnhout, Steenweg op Diest 7 en zijn echtgenote:
2. Mevrouw WOUTERS Ann Ingeborg Jozef Maria, geboren te Turnhout op 25 februari 1970,
wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op Diest 7.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘PAMC’.
De zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Atealaan 43.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve en financiële bijstand te verlenen.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen,
overheidsorganisaties en particulieren in verband met de organisatie, management en ontwikkeling
van hun beroepsactiviteiten. Het stellen van alle daden van beheer, bijstand en management van
industriële en handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij
wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 110.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 110 
aandelen met een fractiewaarde van 1/110de van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 110.000,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de

 *14311434*
Neergelegd
26-11-2014

0505706035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede woensdag van de maand juni om negentien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer VERHEYEN Patrick Louis Maria, geboren te Turnhout op 27 mei 1966,
wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op Diest 7.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO Juridische Adviseurs, kantoorhoudende te 1935
Zaventem, Da Vincilaan 9, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


