





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Schepdaal Sport

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fluwijn 16

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek

Benaming:    Schepdaal Sport vzw in oprichting
Zetel:              Fluwijn 16, 1700 Dilbeek
 
Onderwerp akte: Akte van de bestuurders
 
Op 26 november 2013 benoemde de algemene vergadering van de vzw Schepdaal Sport de volgende personen
tot bestuurder:
 
-VAN NUFFEL Annelies, Weverstraat 40, 1741 Wambeek, geboren op 05/07/1979 te Jette.
 -LOMBAERTS Inge, Fluwijn 16, 1700 Dilbeek, geboren op 25/05/1981 te Anderlecht.
 -VANKEMMEL Tom, Weverstraat 40, 1741 Wambeek, geboren op 16/05/1978 te Jette
 
VERKIEZING VAN DE FUNCTIES VAN VOORZITTER, SECRETARIS EN PENNINGMEESTER:
Op 26 november 2013 heeft de raad van bestuur onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie
benoemd:
-voorzitter: VAN NUFFEL Annelies;
-secretaris: VANKEMMEL Tom;
-penningmeester: LOMBAERTS Inge
 
De raad van bestuur beslist als een college.
 
 
Opgemaakt te Dilbeek op 26 november 2013, 
 
 

 VAN NUFFEL Annelies             LOMBAERTS Inge        VANKEMMEL Tom       WILLEMS Kris
 
 Benaming:    Schepdaal Sport vzw in oprichting
Zetel:              Fluwijn 16, 1700 Dilbeek
 
Onderwerp akte: Akte van de gevolmachtigden
 
GEMACHTIGDEN
Van de leden van de raad van bestuur beschikken de voorzitter en de penningmeester over een algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid dewelke zij alleen kunnen uitoefenen.  

 *14300088*

Neergelegd

02-01-2014

0543741814

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Gezien de functieverdeling van de raad van bestuur op 26 november 2013, gaat het om volgende leden:
-voorzitter: VAN NUFFEL Annelies, Weverstraat 40, 1741 Wambeek, geboren op 05/07/1979 te Jette.

-penningmeester: LOMBAERTS Inge, Fluwijn 16, 1700 Dilbeek, geboren op 25/05/1981 te Anderlecht.

 
 
Opgemaakt te Dilbeek op 26 november 2013, 
 
 

 VAN NUFFEL Annelies             LOMBAERTS Inge                    VANKEMMEL Tom      
  
Benaming:    Schepdaal Sport vzw in oprichting
Zetel:              Fluwijn 16, 1700 Dilbeek
 
 
Onderwerp akte: Oprichting - statuten – raad van bestuur - gemachtigden
 
De ondergetekenden :
-VAN NUFFEL Annelies, Weverstraat 40, 1741 Wambeek; 
 -LOMBAERTS Inge, Fluwijn 16, 1700 Dilbeek;
 -VANKEMMEL Tom, Weverstraat 40, 1741 Wambeek;                                                                  -WILLEMS Kris,
Fluwijn 16, 1700 Dilbeek;

 allen van de Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, met
volgende statuten : 
 
 
TITEL I - Benaming, zetel

 Artikel 1. De vereniging draagt de naam " Schepdaal Sport".

 Art. 2. De vereniging is gevestigd te 1700 Dilbeek, Fluwijn 16, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Brussel.
 
Art. 3. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, en het adres van de zetel van de vereniging.
 
 
 
TITEL II - Doel, duur

 Art. 4. De vereniging heeft tot doel sportactiviteiten te organiseren, te steunen of te promoten. De activiteiten
dragen bij tot een verbetering van de algemene gezondheid en tot de bewustwording van het belang van
beweging.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: het organiseren van en deelnemen aan
stages en wedstrijden, het ter beschikking stellen van uitrusting en materiaal, het organiseren van evenementen
en clubactiviteiten. Deze lijst is niet beperkend.
De vereniging mag alle handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
In die zin kan de vereniging ook handelsdaden stellen voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed
aan het doel waarvoor zij is opgericht.
De vereniging zal alle roerende en onroerende goederen die tot het verwezenlijken van het doel nodig of nuttig
zijn in gebruik of eigendom mogen hebben.

 Art. 5. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering. 
 
 
TITEL III – Leden

 Art. 6. De vereniging is samengesteld uit werkende en toegetreden leden. De werkende leden zijn de effectieve
leden.
De werkende leden maken deel uit van de Algemene Vergadering, zijn vermeld in het ledenregister en hebben
stemrecht. Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar bedraagt ten minste vier. De eerste leden zijn de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ondergetekende oprichters. 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. Het verdere gebruik van de term ‘leden’ in deze
statuten verwijst enkel naar de werkende leden.

 Art. 7. De bevoegdheid nieuwe leden aan te nemen komt uitsluitend toe aan de raad van bestuur. Het verzoek
om toelating van een kandidaat-lid wordt schriftelijk ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.

 Art. 8. Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de raad van
bestuur.
Het niet naleven van de statuten of het schaden van de belangen van de vereniging kan leiden tot de uitsluiting
van een lid. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
Art. 9. De leden zijn niet verplicht een aansluitingsrecht of een bijdrage te betalen.
 Zij zetten zich in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
 
Art. 10. Toegetreden leden hebben alle rechten en plichten die in het huishoudelijk en intern reglement worden
beschreven.
 
TITEL IV – De algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.

 Art. 12. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar
uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door de onderhavige statuten.
 Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
 1.de goedkeuring van de statuten en eventuele wijzigingen van de statuten;
 2.de benoeming en afzetting van de bestuurders;                                                                         3.de benoeming
en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt
toegekend;                                               4.de kwijting aan de bestuurders en de
commissarissen;                                         5.de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
 6.de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
 7.de uitsluiting van leden;                                                                                                   8. de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;        9.alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

 Art. 13. Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen van de afgelopen jaarperiode en van de begroting van het volgend jaar. Zij heeft plaats zo spoedig
mogelijk na afloop van het vorige boekjaar en uiterlijk in de loop van de maand april. 
 
Art. 14. De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen, wanneer één vijfde van de leden
het vraagt. In laatstgenoemd geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen
eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de
veertigste dag na dit verzoek.
 Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door één twintigste van de leden op de agenda worden
geplaatst.

Art. 15. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of
elektronisch, gericht aan ieder lid minstens acht dagen vóór de vergadering, en ondertekend door de secretaris in
naam van de raad van bestuur.
 De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.

Art. 16. De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Alle leden hebben gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over een stem. De
leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Ieder lid kan slechts
één enkel ander lid vertegenwoordigen. De voorzitter van de algemene vergadering heeft een doorslaggevende
stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 17. De algemene vergadering kan slechts rechtsgeldig beraadslagen indien minstens de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Art. 18. De beslissingen van de algemene vergadering worden door de secretaris genoteerd in de notulen van de
algemene vergadering. De notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en de
secretaris en bijgehouden in een notulenboek op de zetel van de vereniging. Een kopie van de notulen wordt per
e-mail verstuurd naar alle effectieve leden binnen de twee weken na de algemene vergadering. Het notulenboek

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

kan door de toegetreden leden of belanghebbende derden worden ingezien op het zeteladres, na een vooraf te
maken schriftelijke afspraak.

 Art. 19. Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, worden
genomen door de raad van bestuur mits de voorwaarden bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, in acht genomen worden.
 
 
TITEL V – Bestuur

 Art. 20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden.
 
Art. 21. Bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. De akten
betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van bestuurders moeten worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging worden bekendgemaakt in
de bijlagen aan het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 22. De raad kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Art. 23. De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur. Hun mandaat eindigt slechts door overlijden,
ontslag of afzetting.
Een bestuurder die ontslag neemt, maakt dit schriftelijk bekend aan de voltallige raad van bestuur per e-mail.
De algemene vergadering beslist over de afzetting van een bestuurder bij gewone meerderheid. Zij kan slechts
geldig beslissen indien de ‘afzetting van een bestuurder’ voor de vergadering uitdrukkelijk op de agenda van de
algemene vergadering vermeld staat.
Indien, door welk geval ook, de raad beneden het statutair aantal leden daalt, dan blijven de andere bestuurders
voorlopig de volledige bevoegdheden van de raad uitoefenen totdat reglementair is voorzien in de vervanging
van de anderen. 
 
Art. 24. De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter zo dikwijls als de belangen van de vereniging het
vereisen en minstens eenmaal per jaar. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door
de oudste der aanwezige bestuurders.

 De beslissingen van de raad van bestuur zijn slechts geldig indien alle bestuurders uitgenodigd worden, de helft
van de bestuurders aanwezig is en de beslissing getroffen wordt bij gewone meerderheid van stemmen. De raad
van bestuur beslist als een college.

 Art. 25. De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. 
 De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet uitsluitend aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.

Art. 26. De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.

 
TITEL VI – Reglement van inwendige orde
Art. 27. Een reglement van inwendige orde kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden
voorgesteld. Dit reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 
TITEL VII – Gemachtigden
Art. 28. De raad kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden. De raad van
bestuur neemt hiertoe een benoemingsbesluit houdende de naam, de voornaam, de woonplaats, de
geboortedatum en geboorteplaats van de gemachtigde natuurlijke persoon.
 
Art. 29. Op enig welk moment kan de raad van bestuur beslissen een einde te stellen aan de voormelde
delegatie van vertegenwoordigingsbevoegdheid. Hij neemt hiertoe een afzettingsbesluit houdende dezelfde
gegevens als het benoemingsbesluit.
 
Art. 30. De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van gemachtigden moeten worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging
worden bekendgemaakt in de bijlagen aan het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 31. De delegatie van de vertegenwoordigingsbevoegdheid is steeds algemeen en kan door de gemachtigde
alleen worden uitgeoefend.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 32. Van de effectieve leden benoemd door de algemene vergadering tot leden van de raad van bestuur,
beschikken de voorzitter en de penningmeester van rechtswege uit hoofde van deze statuten over een algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid die zij alleen kunnen uitoefenen. De vertegenwoordigingsbevoegdheid neemt
een einde samen met hun ambtsbeëindiging als lid van de raad van bestuur. 
 
 
TITEL VIII – Algemene bepalingen

 Art. 33. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2014. 
 Rekeningen en begrotingen worden door de raad van bestuur voorbereid en ter goedkeuring aan de algemene
vergadering voorgelegd. 

 Art. 34. In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars;
zij bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-activa van het patrimonium moet worden
gegeven.
 Deze bestemming moet worden gegeven aan een vereniging die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging
nastreeft.

 Art. 35. Alles wat in de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld volgens de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk.

Na de oprichting zijn de oprichters onmiddellijk in voltallige algemene vergadering bijeengekomen voor de
verkiezing van de raad van bestuur, die op zijn beurt de functies verdeeld heeft en de gemachtigden heeft
bepaald.
 
VERKIEZING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
Op 26 november 2013 benoemde de algemene vergadering van de vzw Schepdaal Sport de volgende personen
tot bestuurder:
 
-VAN NUFFEL Annelies, Weverstraat 40, 1741 Wambeek, geboren op 05/07/1979 te Jette.
 -LOMBAERTS Inge, Fluwijn 16, 1700 Dilbeek, geboren op 25/05/1981 te Anderlecht.
 -VANKEMMEL Tom, Weverstraat 40, 1741 Wambeek, geboren op 16/05/1978 te Jette
 
VERKIEZING VAN DE FUNCTIES VAN VOORZITTER, SECRETARIS EN PENNINGMEESTER:
Op 26 november 2013 heeft de raad van bestuur onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie
benoemd:
-voorzitter: VAN NUFFEL Annelies;
-secretaris: VANKEMMEL Tom;
-penningmeester: LOMBAERTS Inge
 
 
GEMACHTIGDEN
Van de leden van de raad van bestuur beschikken de voorzitter en de penningmeester over een algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid dewelke zij alleen kunnen uitoefenen.  
 
 
Opgemaakt te Dilbeek op 26 november 2013, 
 
 

 VAN NUFFEL Annelies             LOMBAERTS Inge        VANKEMMEL Tom       WILLEMS KrisB
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


