





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : wijkcomite Ons Dorp

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stoelmakersstraat 21

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen

Oprichtingsstatuten:
 
TITEL 1                  NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam VZW wijkcomité Ons Dorp.
 Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk“ of de afkorting VZW en het adres van de zetel van
de vereniging.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in 8930  Menen, Stoelmakersstraat 21. De vereniging ressorteert aldus
onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
 De zetel van de vereniging kan verplaatst worden overeenkomstig de desbetreffende wettelijke bepalingen.
 De Raad van Bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar zij dit nuttig zouden achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, het organiseren van activiteiten en festiviteiten op de wijk Ons Dorp te Menen.
Hoofdactiviteit van de vereniging is het organiseren van de jaarlijkse braderie maar het is niet uitgesloten dat ook
andere activiteiten kunnen ingericht worden.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur en kan ten allen tijde conform artikel 23 van deze
statuten ontbonden worden.
TITEL 2                  DE LEDEN
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt.
 Het minimum wordt vastgelegd op 3.
 Het kandidaat lid dient zijn aanvraag schriftelijk in te dienen aan de Raad van Bestuur.
Artikel 6
1.       Om lid te worden van de vereniging moet men de statuten onderschrijven en aanvaard worden door de
Raad van Bestuur bij meerderheid van stemmen. De Raad van Bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot
opneming.
 
2.       Het lidgeld wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
3. Wie zijn bijdrage niet betaald wordt geacht ontslag te nemen.
Artikel 7
De leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de Raad van
Bestuur.
 De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid

 *14301295*

Neergelegd

31-01-2014

0544959757

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 8
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan geen
teruggave vorderen van eventueel betaalde bedragen of vergoedingen eisen voor geleverde prestaties.
 Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
 Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid kan geen inzage vorderen van
de rekeningen noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
TITEL 3                  DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Artikel 10
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en onderhavige statuten.
 Behoren in zonderheid tot haar bevoegdheid:
                 1. De wijziging van de statuten
                 2. De benoeming en afzetting van de bestuurders
 Behoren in zonderheid tot haar bezoldiging:
                 4. De kwijting aan de raad van bestuur en de commissaris
                 5. De goedkeuring van de begroting en jaarrekening
                 6. De ontbinding van de vereniging
                 7. De uitsluiting van een lid
                 8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
                 9. Alle gevallen waarin de statuten dit vereisen
Artikel 11
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op een dag en uur te bepalen door de Raad van
Bestuur. Alle leden worden hierop uitgenodigd.
 Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden samen geroepen
door een beslissing van de Raad van Bestuur of door minstens een vijfde van de leden.
 Ieder voorstel dat alsdan ondertekend is door een vijfde van de leden moet op de agenda geplaatst worden.
 
Artikel 12
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief ondertekend door
secretaris in naam van de Raad van Bestuur minstens acht dagen voor de vergadering.
 De agenda wordt vermeld in de uitnodiging, de vergadering kan niet geldig beraadslagen over punten die niet op
de agenda vermeld zijn behalve wanneer alle leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 13
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber
die ook lid moet zijn van de vereniging. Ieder lid kan slechts 1 ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 14
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij zijn afwezigheid
door de ondervoorzitter. Indien de ondervoorzitter ook afwezig is door de oudste van de aanwezige leden.
Artikel 15
In de algemene vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht.
 De besluiten worden genomen met eenvoudige meerderheid van stemmen, bij staking van stemmen geeft de
stem van de voorzitter of zijn vervanger de doorslag.
Artikel 16
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlage van het Belgisch staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL 4                  DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens 3 leden benoemd onder de leden door
de algemene vergadering voor een onbepaalde tijd. De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde
stellen aan hun mandaat.
 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 18
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een ondervoorzitter en een
penningmeester.
 In geval de voorzitter verhinderd is zal zijn taak worden overgenomen door de ondervoorzitter of door de oudste
van de aanwezige leden.
 De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
helft van de leden aanwezig is.
 De besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen geeft de stem van de
voorzitter of zijn vervanger de doorslag.
 Van de besluiten worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een register.
Artikel 19
De RVB vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 20
De RVB leidt de zaken van de vereniging. Zij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die zij
nuttig acht voor de verwezenlijking  van het doel van de vereniging met uitzondering van handelingen die
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
Artikel 21
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van hun gegeven opdrachten.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
TITEL  5                 BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 22
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
 Bij het einde van het boekjaar worden door de RVB de rekeningen van het afgelopen jaar afgesloten en worden
de inventaris en de balans opgemaakt, alsmede de begroting van het komende jaar.
 Deze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
 Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL 6                  ONTBINDING OF VEREFFENING
Artikel 23
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering. Voor de ontbinding geldt
dezelfde procedure als in artikel 10 punt 7 met dien verstande dat de algemene vergadering beslist met vier
vijfden van de aanwezige stemmen. De dagorde vermeld de ontbinding. In geval van ontbinding wordt het
overblijvend actief na de vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een
VZW met een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene vergadering.
Artikel 24
Voor alles wat niet door de statuten uitdrukkelijk is geregeld is de wet van 27 juni 1923, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 van toepassing.
 
VIERDE BESLUIT:              UITTREDING  -  AANSTELLING NIEUWE LEDEN.
De vergadering neemt kennis en aanvaardt volgende leden als lid van de vereniging:
 
 
                                                                                                              Handtekening:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Marc Casteleyn
                                   Vooruitgangsstraat 19
                                    8930 Menen
 
 
                                   Christa Desmet
                                   Vooruitgangsstraat 19
                                   8930 Menen
 
 
                                   Marc Crabbé
                                   Geluwestraat 4
                                   8930 Menen
 
 
                                   Stéphane Trachez
Stoelmakersstraat 21
8930 Menen
 
 
                                   Stéphanie Christiaens
                                   Stoelmakersstraat 21
                                   8930 Menen
 
 
Conny Grouwet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Volkslaan 1
8930 Menen
 
 
Michael Olievier
E. Anseelestraat 23
8930 Menen
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


