





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Auto-Dip

Industrieterrein Kolmen 1162
3570 Alken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 7 juli 2014, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer BELKHEIR Salaheddine, geboren te Casablanca (Marokko) op  27 april 1990, wonende
te 3650 Dilsen-Stokkem, Molenweg 4.
2) De Heer ABASBASSI Fouad, geboren te Leuven op 15 maart 1992, wonende te 3300 Tienen,
Oplintersesteenweg 103.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Auto-Dip.
 
III. ZETEL
     3570 Alken, Kolmen 1162
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemeen carrosseriewerk aan wagens.
- Het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken aan wagens
- Het wrappen van wagens.
- Het bevestigen van een folie over de laklaag van wagens.
- Het spuiten van wagens.
- Kleinhandel en verkoop via het internet van goederen (o.a. auto-onderdelen, poetsproducten,
rubber in vloeibare vorm,…)
- Het poetsen van wagens.
- Het uitbaten van een carwash.
- Algemene koeriersdiensten, transportdiensten en logistieke diensten.
- Het aan- en verkopen van nieuwe en tweedehandse wagens, zowel import als export.
- Het uitvoeren van algemene renovatiewerken.
- Het uitbaten van een verhuurdienst.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 

 *14306322*
Neergelegd
09-07-2014

0555828806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen.
Op de honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
  - door de Heer BELKHEIR Salaheddine, verschijner sub 1, werden vijftig (50) aandelen
onderschreven, die volledig werden volstort.
  - door de Heer ABASBASSI Fouad, verschijner sub 2, werden vijftig (50) aandelen onderschreven,
die volledig werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE97 0017
3057 2249 bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Auto-Dip” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op 7 juli 2014.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één juni tweeduizend veertien. Deze overname zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag
van juni om twintig (20) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Worden hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de
vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank:
- de Heer BELKHEIR Salaheddine, voornoemd;
- de Heer ABASBASSI Fouad, voornoemd
  De Heer BELKHEIR Salaheddine, en de Heer ABASBASSI Fouad, beiden voornoemd, verklaren
deze opdracht te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuur-sta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


