





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Gracias A La Vida

(afgekort) : vzw Gracias

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Albertlaan 122

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

OPRICHTINGSAKTE

VZW Gracias A La Vida
Koning Albertlaan 122
3920 Lommel
 
De hierna vernoemde personen:

Fred  Kemps, Koning Albertlaan 122, 3920 Lommel.
Filip Hendriks, Savelberg 57, 2490 Balen.
Gerd Janssen, Pater Eymardstraat 35, 3920 Lommel.
Luc Paredis, Heide 159, 3920 Lommel.
Maarten Mannaerts, Ooievaarstraat 20, 3920 Lommel.
Thomas Hurkmans, Keizer Karelstraat 44, 3920 Lommel.
Koen Swaanenberg, Spinnewielstraat 14, 3920 Lommel.

zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de
hierna volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in de statuten.

STATUTEN

Art. 1. De vereniging draagt de naam “vzw Gracias A La Vida”, afgekort “vzw Gracias”
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Koning Albertlaan 122,
3920 Lommel, in het gerechtelijk arrondissement Hasselt.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het financieel steunen van andere rechtspersonen, met als doel hen bij te
staan in het realiseren van hun doelstellingen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

 *14301869*

Neergelegd

19-02-2014

0546727038

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Art. 6. Er wordt geen verschuldigde jaarlijkse bijdrage gevraagd van leden.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter
kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet
van 27 juni 1921.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen minstens acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling, bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.

Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter en de
secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders of leden.
Door de bestuurders of leden wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

Begrotingen, rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.

Ontbinding, vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.

Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 januari 2014 tot 31 december 2014.

Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Lommel, op 9
februari 2014 en ondertekend in evenveel exemplaren als er stichtende leden zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


