





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Woongroep Alleman

Iepersestraat 191
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 18 juni 2014, ter registratie,
blijkt dat:
De heer ALLEMAN Simon Gerard Hendrik, geboren te Roeselare op 27 april 1985, echtgenoot van
Mevrouw Van Eecke Chloé, hierna genoemd, wonend te 8800 Roeselare, Iepersestraat 191, en;
Mevrouw VAN EECKE Chloé Marcelle Victor, geboren te Oostende op 12 september 1985,
echtgenote van de Heer Alleman Simon, voormeld, wonend te 8800 Roeselare, Iepersestraat 191;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten waarvan een
uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "WOONGROEP ALLEMAN".
ZETEL.
8800 Roeselare, Iepersestraat 191
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zo voor eigen rekening als voor rekening van haar aandeelhouders en derden, zowel
privaat als openbaar, zowel in aanneming, onderaanneming als in tijdelijke vereniging, alle
activiteiten hierna vermeld:I. Voor eigen rekening:A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich, in haar voordeel, borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen; de vennootschap mag zich in haar voordeel borgstellen of zakelijke
zekerheden verstrekken ten voordele van derden waarin zij belangen bezit; de vennootschap mag
ten voordele van derden tevens, in haar voordeel, alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.B/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.C/ Alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:-
onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,

 *14305794*
Neergelegd
25-06-2014

0554743196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;-
beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;- landbouwgronden verpachten.II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en
ondernemingen, zoals:A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of
op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van
de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;B/ het toestaan en aangaan, in haar voordeel, van leningen en
kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, management, marketing of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering
van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten, licenties,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;F/ het verlenen van administratieve
prestaties en computerservices;G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;H/ het
onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;J/ alle handelsfondsen, met inbegrip van
hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels, horecauitbatingen en vakantieoorden,
vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen
en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen. III. Het
verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met
derden, onder meer onder de vorm van technoconsult, assistentie op het gebied van engineering en
industrieel advies.De vennootschap heeft bovendien tot doel: handel onder om het even welke vorm
in bouwmaterialen, zowel voor ruwbouw als voor afwerking en decoratie. Het beheren van
bedrijfsruimten en valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden onder meer de
oprichting, aankoop, verkoop, ruil, laten uitvoeren of uitvoeren van bouwwerken, het ter beschikking
stellen van gronden, ruimten, en personeel;Algemene bouwondernemingen, inclusief het uitvoeren,
afwerken en verkopen van sleutel-op-de-deur-bouwwerken. De coördinatie van alle aannemingen en
onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van bouwprojecten en werven, alle
studiewerk, en alle inrichtingen.Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden
als makelaar of bouwpromotor in de meest ruime zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij
verrichtingen van roerende en onroerende aard; verzekeringen; leasing, financieringen en leningen;
verhuring van woningen, appartementen, studentenhomes en andere; verwerven, bouwen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten van
onroerende goederen.De vennootschap kan bovendien optreden als tussenpersoon, bemiddelaar,
commissionair of agent inzake activiteiten begrepen in, noodzakelijk of nuttig voor het realiseren van
het maatschappelijk doel.IV. Bijzondere bepalingen De vennootschap mag alle verrichtingen stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving
of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap is bevoegd deel te
nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4 december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe géén
erkenning en inschrijving werd bekomen. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De vennootschap mag bovenvermelde handelingen zelf
verrichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden door ondermeer te handelen in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als vertegenwoordiger of
onder franchising.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO NUL CENT (50.000,00 EUR).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder nominale waarde elk een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/duizendste (1/1.000ste). Het
kapitaal is volstort voor VIJFTIGDUIZEND EURO NUL CENT (50.000,00 EUR) (...). Dit voormeld
bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling
is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Als
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd, de Heer Alleman Simon.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. In geval er slechts één vennoot is
kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de
meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.De vennootschap wordt geldig
verbonden door één statutaire zaakvoerder afzonderlijk optredend ofwel door twee zaakvoerders
samen optredend.De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet wetend kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid
gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.De functie van
zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering onbezoldigd
uitgeoefend.Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst
worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand oktober om 14.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht.Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. Hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen.De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde
agenda.De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering zal beslissen over de voorgelegd jaarrekening.Elk aandeel
geeft recht op één stem.Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn,
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.De notulen
van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer
de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen
de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de
personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben
deelgenomen.De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard.Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds.Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 juni 2015. De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
C. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de N.V. Deloitte fiduciaire met zetel te
Roeselare, Kwadestraat,, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


