





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Wine Discovery

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Noorwegenstraat 51

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

 I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Tim Van De Woestyne, wonende te 9940 Evergem, Klaverbeekstraat 9.
De heer Régis Laurier, wonende te 9940 Evergem, Vliegeboomstraat 25.
De heer Stijn Appelmans, wonende te 9800 Deinze, Gaston Baertstraat 32.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 2 mei
2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM / ADRES / DOEL / DUUR
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam "Wine Discovery". Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddelijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden 'Vereniging zonder Winstoogmerk' (of haar afkorting 'vzw').
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Evergem 9940, Noorwegenstraat 51 en ressorteert aldus onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, onbekende wijnstreken van Europa in
België te promoten. Met nadruk op de stimulans van Belgische wijnboeren en onbekende wijnlanden in Europa.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: jaarlijks een wijnbeurs organiseren waar
wijnboeren de kans krijgen hun wijnen zelf aan te bieden aan het Belgische publiek. De vereniging kan alle
handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Artikel 5:
In de V.Z.W zijn er enkel werkende leden.
Artikel 6:
Het aantal leden is niet beperkt, er zijn minstens drie leden. De eerste leden zijn de oprichters van de VZW.
Artikel 7:
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig wordt
toegelaten en die het doel van deze vereniging in woord en daad steunt en onderschrijft. Hij die lid wil worden,
dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de voorzitter en schriftelijk zijn instemming met het doel
en de statuten van de vereniging te betuigen. Aanvaarding van de statuten sluit aanvaarding van de
huishoudelijke reglementen in.

 *14301066*

Neergelegd

28-01-2014

0544813861

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 8:
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan
de raad van bestuur. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen.
Artikel 9:
Er wordt geen bijdrage gevraagd aan de werkende leden.
Artikel 10:
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan zich ook door buitenstaanders laten vertegenwoordigen. Een
vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
Artikel 12:
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een werkend lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Artikel 13:
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het
tijdstip van de algemene vergadering.
Artikel 14:
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002. Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem
indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 15:
Er wordt verslag gemaakt van de beslissingen op de algemene vergadering. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden op de hoogte gesteld van
de beslissingen door toezending van het verslag via email.
V. RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16:
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 17:
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid  van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Artikel 18:
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden wel delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn
herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 19:
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
Artikel 20:
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen wanneer minstens de 2/3 van de bestuurders aanwezig is of
vertegenwoordigd zijn. Elk bstuurslid heeft één stem. Een lid mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Iedere bestuurder mag slechts over één volmacht beschikken. De besluiten van de Raad
van Bestuur worden genomen door de 2/3e  meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 21:
Er wordt verslag gemaakt van de beslissingen door de raad van bestuur.
Artikel 22:
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. Zo door vrijwillig ontslag het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. In geval de
voorzitter ontslag neemt, brengt hij dit over bij de overige leden van de Raad van Bestuur.
VI. BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 23:
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01 januari van het jaar tot 31 december van het jaar daarna en uitzonderlijk
begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2014. Na
goedkeuring van de jaarrekening en de begroting op de algemene vergadering, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar.
VII. ONTBINDING
Artikel 24:
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3e van
de volledige algemene vergadering vereist.
Artikel 25:
De bestemming die aan het netto-actief moet worden gegeven bij ontbinding van de VZW is Anonieme
Alcoholisten Vlaanderen.
VIII. VERTEGENWOORDIGING
Artikel 33:
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van een
bestuurder.
IX. SLOT
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Tim Van De Woestyne - voorzitter
Régis Laurier - Penningmeester
Stijn Appelmans - Secretaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


