





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VASBoTek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoefijzerstraat 49

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg (Gent))

 Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 24/11/2014

PARTIJEN:
1° de heer VAN ACKER Sven, geboren op 22/03/1978, rijksregisternummer 78.03.22-019.10, wonende te 9050
Ledeberg, Hoefijzerstraat 49,
Hierna ook ‘beherend vennoot’
EN
 2° de heer VAN ACKER Julien, geboren op 02/05/1954, rijksregisternummer 54.05.02-051.88, wonende te 9050
Ledeberg, Hoefijzerstraat 49,
Hierna ook ‘commanditaire vennoot of stille vennoot’
 
IN AANMERKING NEMENDE:
dat zij met elkaar met ingang van heden een gewone commanditaire vennootschap wensen aan te gaan,
teneinde onder gemeenschappelijke naam een bedrijf uit te oefenen.

 ZIJN OVEREENGEKOMEN ALS VOLGT:
Artikel 1. Naam en plaats van vestiging.
De vennootschap draagt de naam Comm. V. “VASBoTek” en is gevestigd te 9050 Ledeberg, Hoefijzerstraat 49.
De vennootschap kan elders nevenvestigingen hebben.
Artikel 2. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
-   het uitvoeren van alle mogelijke studies voor de bouwwereld (o.a. thermische studies, EPB-aangifte,
akoestische studies, elektriciteitsstudies, ventilatiestudies, grondstudies, leidingen, opmeten van gebouwen, het
opvolgen van bouwprojecten, zowel financieel als technisch, het ontwerpen van projecten, het uitrekenen van alle
mogelijker resultaten van de studies);
-       het verschaffen van technische adviezen voor het bouwen en renoveren van gebouwen;
-       het uitvoeren van expertisen inzake bouwgeschillen zoals afrekening, technische bouwproblemen en
aanverwante;
-       het opmaken van plannen en bestekken voor verbouwingen en nieuwbouwwoningen;
-       het opmaken van plaatsbeschrijvingen van gebouwen;
-       de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de distributie en verdeling van informatica, burotica en alle
aanverwante producten en zowel op het gebied van soft- als hardware.
 Zij kan dit doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze die haar het meest
geschikt lijkt. De vennootschap kan op gelijk welke wijze samenwerken met, deelnemen in, en rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen, instellingen en organisaties van welke aard ook, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan en aangaan, haar goederen of haar handelszaak voor

 *14311641*
Neergelegd
28-11-2014

0505768985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zichzelf of voor derden in pand of in hypotheek geven en alles doen wat verband houdt met, of kan bijdragen tot
de verwezenlijking van haar doel.
 Artikel 3. Vennoten.
Vennoot sub 1 is de beherende vennoot; vennoot sub 2 is de commanditaire (stille) vennoot.
 Artikel 4. Duur en opzegging.
 De vennootschap is met ingang van heden, datum van ondertekening van onderhavige staturen, aangegaan
voor onbepaalde tijd.
Ieder van de vennoten heeft het recht de vennootschap door opzegging te beëindigen. Dit dient te geschieden bij
aangetekende brief aan de andere vennoten, met inachtneming van een opzegtermijn van 3 (drie) maanden.
Artikel 5. Kapitaal.
Door de beherend vennoot wordt de volgende activa ingebracht: 450,00 (vierhonderdvijftig) EURO door middel
van geld, waarvoor hij 90 (negentig) aandelen ontvangt.
Door de commanditaire vennoot wordt de volgende activa ingebracht: 50,00 (vijftig) EURO door middel van geld,
waarvoor hij 10 (tien) aandelen ontvangt.
Aldus beschikt de vennootschap over een kapitaal van 500,00 (vijfhonderd) EURO, verdeelt over 100 (honderd)
aandelen.
Met onderling goedvinden kunnen door de vennoten meer geld en/of goederen in de vennootschap worden
ingebracht.
Het aandelenregister zal worden bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Artikel 6. Kapitaalrekening.
Ieder van de vennoten wordt voor zijn inbreng in geld of goederen in de boeken der vennootschap gecrediteerd
ten belope van het gestorte bedrag.
Slechts met goedvinden van de andere vennoot en tot een telkens vast te stellen bedrag kan ieder van de
vennoten over het saldo van zijn kapitaalrekening beschikken.
Voor wat betreft hun onderlinge rechtsverhouding beschouwen de vennoten het bedrag dat ieder hunner volgens
zijn kapitaalrekening toekomt, als schuld van de vennootschap.
Ieder van de vennoten geniet ten laste van de winst- en verliesrekening een rentevergoeding gelijk aan de
EURIBOR 3 maand, + 2% (twee procent) per jaar, op het einde van het boekjaar, over het bedrag waarvoor hij/zij
op zijn kapitaalrekening bij de aanvang van het boekjaar staat gecrediteerd.
Artikel 7. Beheer en vertegenwoordiging.
De beherende vennoot is belast met het beheer van de vennootschap.
De beherende vennoot is bevoegd voor de vennootschap te handelen en te tekenen, gelden voor haar uit te
geven en te ontvangen, de vennootschap aan derden en derden aan de vennootschap te verbinden, tenzij dit niet
met het doel van de vennootschap in verband staat.
Zo kan de beherende vennoot:
-       het verkrijgen en vervreemden, huren en verhuren en huur opzeggen van onroerende zaken;
-       het verlenen van zakelijke rechten en het overdragen tot zekerheid van roerende zaken;
-       het in dienst nemen en het ontslaan van personeel, anders dan wegens dringende reden in de zin der wet,
alsmede het verlenen en intrekken van procuratie;
-       het aangaan van geldleningen ten laste van de vennootschap;
-       het ter leen verstrekken van gelden van de vennootschap;
-       het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap of ten last van het privé-vermogen, het
anderszins verbinden van de vennootschap voor de schulden van een derde of zich jegens derden garant stellen;
dit alles behoudens schriftelijke toestemming van de andere vennoot;
-       het deelnemen in andere ondernemingen, het vestigen en opheffen van filialen;
-       het aangaan van verplichtingen die strekken tot de aankoop van activa, waaronder auto’s en inventaris;
-       het voeren van rechtsgedingen (met uitzondering van rechtsmaatregelen die geen uistel kunnen lijden), het
berusten in rechtsvorderingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden, het opdragen van de
berechting van geschillen met derden aan scheidslieden of bindend adviseurs;
-       het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, ongeacht het bedrag.
 Bij benoeming van twee of meerdere beherende vennoten is voor die handelingen die een bedrag van 5.000,00
(vijfduizend) EURO te boven gaan, de toestemming vereist van alle beherende vennoten, waaronder niet
begrepen het opnemen van beschikbare gelden bij de bankier van de vennootschap; splitsing van de
overeenkomst teneinde de werking van deze bepaling te ontgaan is daarbij niet toegestaan.
De algemene vergadering beslist in welke mate de beherende vennoot wordt bezoldigd.
 Artikel 8. Toezicht.
De commanditaire vennoot kan zelf of door een door haar aan te wijzen en te honoreren accountant namens
haarzelf, te allen tijde het kantoor en alle andere bedrijfsruimten bij de commanditaire vennootschap in gebruik,
betreden, toezicht houden op alle handelingen van de beherende vennoot en kennis nemen van de toestand van
de zaak in haar gehele omvang.
 Op haar verzoek heeft de commanditaire vennoot of diens lasthebber inzage in de boeken en worden haar alle
verdere inlichtingen dienaangaande onmiddellijk verschaft.
Artikel 9. Boekjaar, balans en winst- en verliesrekening.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 (één) januari tot en met 31 (éénendertig) december van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loop evenwel vanaf heden tot 31 (éénendertig) december 2015
(tweeduizend vijftien).
Na afloop van elk boekjaar, alsmede bij het einde van de vennootschap in de loop van enig boekjaar, worden de
boeken van de vennootschap afgesloten en wordt een balans en winst- en verliesrekening (hierna ‘jaarrekening’)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opgemaakt. De vennoten tekenen deze ten bewijze van goedkeuring en van onderlinge décharge binnen zes
maanden na afloop van het boekjaar, of, ingeval de vennootschap eindigt, binnen drie maanden na het einde van
de vennootschap.
Blijft een vennoot gedurende vier weken, nadat hij door de andere vennoot daartoe bij aangetekend schrijven is
aangemaand, in gebreke bedoelde stukken te tekenen, dan zal – tenzij hij binnen genoemde termijn van vier
weken zijn bezwaar daartegen bij aangetekend schijven heeft kenbaar gemaakt – de tekening van de andere
vennoten voor beiden verbinden zijn.
Worden, nadat een vennoot binnen genoemde termijn van vier weken zijn bezwaren tegen de jaarrekening aan
de andere vennoten heeft medegedeeld, de vennoten het daarover niet eens, dan wordt dit geschil beslist
overeenkomstig het bepaalde in artikel 18 van de overeenkomst.

 De jaarrekening zal ongeacht de ondertekening in ieder geval ten opzichte van een vennoot bindend zijn, na het
verstrijken van één jaar na ontvangst hiervan, als in die periode door hem geen bezwaren schriftelijk aan de
mede-vennoten of degene die de stukken vaststelt kenbaar zijn gemaakt.
Artikel 10. Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 1
juni, om 20u., op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering
zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de staturen of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewonen
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de
stemmen vereist.
Artikel 11. Berekening winst en verdeling.
Ter berekening van de nettowinst worden van de bruto-inkomsten afgetrokken alle verliezen, bedrijfskosten,
afschrijvingen en rentevergoedingen, daaronder begrepen die als bedoeld in artikel 6 lid 4.
De afschrijvingen op bedrijfsmiddelen worden voor zover mogelijk bepaald op tenminste het bedrag dat fiscaal
toelaatbaar en bedrijfseconomisch wenselijk is.
In mindering op de winst komt de rente-vergoeding aan de commanditaire vennoot van EURIBOR 3 maand + 2%
(twee procent) toeslag over het door de commanditaire vennoot in de vennootschap gestoken kapitaal in het
betreffende jaar, welke rente wordt uitgekeerd voor zover en winst is nadat de onder lid 1 van dit artikel
genoemde posten zijn verrekend.
Geen winst zal geacht worden te zijn gemaakt, indien enig verlies over vorige jaren niet zal zijn ingehaald.
In de winst, respectievelijk de verliezen, berekend op grond van hetgeen eerder in dit artikel is bepaald, zal de
beherende vennoot voor 90% (negentig procent) delen; de commanditaire vennoot voor de resterende 10% (tien
procent). De vennoten kunnen in onderling overleg deze percentages veranderen.
De door de vennootschap in enig boekjaar geleden verliezen worden naar evenredigheid met hun
aandelenverhouding gedragen door de beherende vennoot en door de commanditaire vennoot.
Artikel 12. Opname voorschot op winstaandeel.
Ieder van de vennoten is bevoegd om als voorschot op zijn winstaandeel wekelijks of maandelijks een bedrag uit
de kas van de vennootschap op te nemen, waarvan de grootte door de vennoten in onderling overleg wordt
vastgesteld.
Voor de opname door een vennoot van een groter bedrag dan hetgeen is overeengekomen is de schriftelijke
toestemming van de andere vennoten vereist.
Indien bij de vaststelling van de jaarstukken blijkt dan een vennoot meer dan zijn winstaandeel heeft ontvangen,
moet hij hetgeen teveel is genoten terug betalen, tenzij schriftelijk anders overeengekomen.
De vennoten zullen van jaar tot jaar bepalen of zij de jaarlijkse winst (voor zover deze niet als voorschot is
opgenomen) al dan niet opnemen.
Ieder vennoot wordt voor het aan hem toekomende winstaandeel, voor zover hij dit niet heeft opgenomen of
alsnog opneemt, op zijn kapitaalrekening gecrediteerd, terwijl hij voor niet aangezuiverd verlies op zijn
kapitaalrekening wordt gedebiteerd.
Artikel 13. Einde vennootschap.
De vennootschap eindigt:
-          indien de vennoten daartoe in onderling overleg besluiten en wel op het door hen bij dat besluit te bepalen
tijdstip. Dit besluit moet schriftelijk worden vastgelegd en ondertekend:
-          door opzegging door één van de vennoten, overeenkomstig het bepaalde in artikel 4;
-          door overlijden, ondercuratelestelling, faillissement, surseance van betaling of het verlies van het vrije
beheer over zijn vermogen om welke reden ook van een van de vennoten;
-          indien één der vennoten zijn recht op onmiddellijke ontbinding van de vennootschap inroept vanwege het
feit dat de andere venno(o)t(en) één of meer van de bepalingen van deze overeenkomst overtreedt, niet nakomt
of niet behoorlijk nakomt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          bij vennoten die tevens gehuwd zijn of een geregistreerd partnerschap hebben, door echtscheiding of
scheiding van tafel en bed tenzij ter gelegenheid daarvan anders wordt overeengekomen.
 Artikel 14. Liquidatie.
Indien de vennootschap eindigt door opzegging, dan wel in onderling overleg, zullen de zaken der vennootschap
zo spoedig mogelijk door de vennoten worden geliquideerd, tenzij het bedrijf wordt voortgezet op de manier zoals
hierna vermeld in artikel 15.
Bij het eindigen der vennootschap is ieder van de vennoten in het vermogen van de vennootschap gerechtigd,
voor de bedragen waarvoor hij in de boeken der vennootschap is gecrediteerd, vermeerderd of verminderd met
zijn aandeel in de winst of het verlies, gemaakt of geleden blijkens de overeenkomstig artikel 10 opgemaakte
jaarrekening.
Op de na het eindigen der vennootschap op te maken balans, zullen, tenzij schriftelijk onderling anders wordt
overeengekomen, de activa worden gewaardeerd tegen de werkelijke waarde.

 Van liquidatiewinst of het liquidatieverlies, casu quo de meerwaarde of de minderwaarde (één en ander indien
van toepassing) zal door ieder der vennoten, met toepassing van de onder artikel 10 weergegeven
winstverdeling, percentages worden genoten.
 Artikel 15. Voortzetting, overname en verblijven.
Indien de vennootschap eindigt bestaat een recht tot voorzetting van het bedrijf van de vennootschap en wel:
-          in het geval als bedoeld in artikel 13 voor de niet-opzeggende venno(o)t(en);
-          in een geval als bedoeld in artikel 13 voor de overige venno(o)t(en);
-          in geval van ontbinding overeenkomstig het bepaalde in artikel 13 voor de venno(o)t(en) die met recht de
ontbinding heeft/hebben ingeroepen.
De venno(o)t(en) die aldus de zaken der vennootschap voorzet(ten), dient/dienen zijn/hun verlangen daartoe
binnen drie maanden na het eindigen der vennootschap schriftelijk te kennen geven aan de andere venno(o)t(en)
of diens rechtverkrijgenden, op straffe van verval van het recht.

 Het recht van voortzetting houdt in om alleen of met anderen de activiteit – desgevallend onder dezelfde
handelsnaam – van de vennootschap voort te zetten onder verplichting (tevens een recht) alle tot het
vennootschapsvermogen behorende vermogensbestanddelen over te nemen, zich te laten toedelen of, wat de
schulden betreft voor zijn rekening te nemen en aan de andere vennoot of diens rechtsopvolgers in geld uit te
keren waarde van diens aandeel in dit vermogen.
Onder deze vermogensbestanddelen zijn begrepen die welke slechts in economische zin in de vennootschap zijn
ingebracht, tenzij redelijkheid en billijkheid zich daar tegen verzet.
De vennoot die gebruik maakt van het recht tot voortzetting, kan het recht tot overneming in lid 3, voor wat betreft
juridische gemeenschappelijke zaken vervangen door het recht tot het (vertraagd) verblijven van deze
vermogensbestanddelen aan hem, mits een daarop gerichte verklaring gelijktijdig wordt afgelegd met de
mededeling bedoeld in lid 2.
Door die verklaring verblijven deze vermogensbestanddelen aan hem onder soortgelijke verplichtingen als
verbonden aan het recht van overneming of toedeling zulks obligatoir met terugwerkende kracht tot aan de datum
van ontbinding, tenzij partijen in overleg een ander tijdstip kiezen.

 De vennoten geven elkaar over en weer onherroepelijk volmacht om namens de volmachtgever of diens
rechtsopvolger(s) mee te werken aan de voor de overgang van het verblevene noodzakelijke levering.
De venno(o)t(en) die de zaken van de vennootschap voortzet(ten) (daaronder begrepen verblijven/overname) is
dan verplicht tot uitkering aan de uittredende vennoot of diens rechtverkrijgenden van het bedrag dat aan deze
toekomt, overeenkomstig het in artikel 14 bepaalde, blijkens de daar bedoelde jaarrekening.
Artikel 16. Concurrentie.
Het is ieder der vennoten verboden tijdens de duur van de vennootschap bij een andere soortgelijke
onderneming werkzaam te zijn of daarbij rechtstreeks of zijdelings betrokken te zijn, behoudens schriftelijke
toestemming van de andere venno(o)t(en).
Bij uittreding uit de vennootschap door één der vennoten, terwijl de andere vennoot de onderneming voortzet, zal
het aan de uitgetreden vennoot verboden zijn binnen 1 (één) jaar na uittreden en binnen een kring, met de
vennootschap als middelpunt en met een straal van 30 (dertig) km, een soortgelijke onderneming als die der
vennootschap uit te oefenen of te doen uitoefenen en bij een zodanig onderneming werkzaam ofwel rechtstreeks
of zijdelings betrokken te zijn.
Artikel 17. Toetreding.
Toetreding van nieuwe vennoten zal alleen zijn toegestaan met schriftelijke toestemming van alle vennoten.
Artikel 18. Geschillenregeling.
Deze statuten zijn onderworpen aan de Belgische wetgeving. Alle geschillen, die tussen partijen over de
geldigheid, de interpretatie of de uitvoering van deze statuten eventueel zouden kunnen rijzen, zullen zoveel
mogelijk beslecht worden op minnelijke wijze.
Slagen zij er niet in een minnelijke oplossing te vinden, dan zullen zij een beroep doen op één scheidsrechter,
gezamenlijk aan te duiden, of aan de duiden door de bevoegde rechtbanken te Gent die als opdracht zal hebben
de partijen te aanhoren, kennis te nemen van hun schriftelijke conclusies en voorstellen, en een poging te
ondernemen om partijen te verzoenen binnen een periode van drie maanden na zijn aanstelling.
Slaagt hij er binnen deze termijn niet in de partijen te verzoenen, zal het aan de partijen vrij staan hun geschil
voor te leggen aan de normaal bevoegde rechtbanken te Gent.
Een geschil is aanwezig als één der vennoten verklaart dat dit het geval is. De vennoot die arbitrage verlangt, zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

daarvan schriftelijk mededeling doen aan de andere vennoot.
 
Opgemaakt en overeengekomen te Ledeberg op 24 november 2014, opgemaakt in twee exemplaren,
waarvan elk der partijen verklaart één exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
 
Sven VAN ACKER                                                          
Beherend vennoot                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


