





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Prime Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kemmaart 3

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Oprichting Prime Projects V.O.F.
Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 12 september 2014, blijkt de oprichting van een vennootschap onder
firma waarvan het uittreksel als volgt luidt:
 
Tom Geypens , geboren te Antwerpen op 19 maart 1980, wonende te 2440 Geel, Westerloseweg 22 A            
&&
Marijke Peeters,  geboren te Herentals op 2 februari 1986, wonende te 2260 Westerlo, Tolhuis 41
 
overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap
onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
Het kapitaal van de vennootschap geheel geplaatst, bedraagt 100,00 euro en is verdeeld over 100 bewijzen van
deelgerechtigheid, verder aandelen genoemd, die elk één honderste van het vennootschapsvermogen
uitdrukken. Op deze aandelen werd ingetekend door de vennoten zoals hierna is uiteengezet; de aandelen
werden volgestort door inbreng in geld, en wel als volgt:
Tom Geypens heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 99,00 euro,
Marijke Peeters heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 1,00 euro.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Prime Projects.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Kemmaart 3.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 12 september 2014&&. De bepalingen van
artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
 
 

 *14308251*
Neergelegd
17-09-2014

0562731840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 &&
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor derden, alleen of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteunen en begeleiden van projecten
in de informatie en communicatie technologie (ICT);
Het organiseren van helpdesk en controlecentrum en het leveren van advies op afstand;
Het analyseren van ICT systemen, installeren en onderhouden van software toepassingen, delegatie van
gespecialiseerd hard- en software personeel;
De hierboven opgesomde diensten zullen verleend worden in alle mogelijke vormen, aan alle mogelijke
ondernemingen ongeacht hun bedrijvigheid, grootte of  locatie;
Aan- en verkoop, verhuur, leasing en installatie van computer hardware en software en alle randapparatuur en
toebehoren daarmee gepaard gaande;
Ontwerp en inrichting van computerzalen en aan- en verkoop van gespecialiseerd meubilair;
Het organiseren van alle mogelijke seminaries, opleidingen  of manifestaties hetzij in groep, hetzij individueel
zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Alle vormen van onderwijs in groep of individueel;
Ontwikkeling van alle software inzake CRM;
Analyse van alle soorten IT soft- en hardware;
Ontwikkeling van SAP;
Overige diensten op gebeid van informatietechnologie en computer;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Uitbating van pensioens en/of asielcentra voor alle soorten dieren;
Verzorging, trimmen van huisdieren;
Aan- en verkoop van huisdieren en andere dieren of vissen;
Advies inzake alle soorten beleggingen en tradingactiviteiten;
Dienstverlening inzake psycho en sociale zaken;
Aan- en verkoop van allerhande producten inzake natuurvoeding, alternatieve producten, enz.;
Beheer en onderhoud van landbouw- en weidegronden;
Aan- en verkoop van café-artikelen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven
in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. . Daartoe mag de vennootschap alle
roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
verwezenlijken.
 
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij besluit van een gewone of bijzondere algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&:
Tom Geypens en Marijke Peeters.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

Art. 5 Kapitaal&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100,00 euro.&&
 
Art. 6 Aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen, die elk één honderste van het vennootschapsvermogen
uitdrukken.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                                     
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met gewone meerderheid. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Tom Geypens en Marijke Peeters.
 
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zijniet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerders zijn
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
 
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste maandag van de maand maart, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
gewone meerderheid van de stemmen vereist.
                            
 
 
 
 
 
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hoofstuk IV – woonstplaatskeuze

Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Hoofdstuk V – Slotbepalingen
 
Met het oog op de concrete inwerkingstelling van de vennootschap treffen de vennoten volgende beslissingen:
 
1 – Het eerste boekjaar vangt aan op 12 september 2014 en eindigt op 30 september  2015; de eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
 
2 – Alle rechtshandelingen, en de verbintenissen daaruit voortvloeiend, sedert 1 juli 2014 in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gesteld, worden door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen.
 
3 – Bijzondere volmacht met recht van in de plaats ste lling, wordt verleend aan Boekhoudkantoor Verhesen
BVBA, gevestigd te Geel, Stationsstraat 175, RPR Turnhout, met ondernemingsnummer 0508.726.990, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij inschrijving, latere wijzigingen of doorhaling:
Administratie inkomstenbelasting en vennootschapsbelasting
Administratie BTW
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen
Sociaal verzekeringsfonds
 
Aldus opgemaakt te Westerlo, in 4 exemplaren waarvan één dienstig voor de neerlegging op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, op datum als boven vermeld.
 
 
 
 
 
 
 
Tom Geypens                                                                                  Marijke Peeters                             
vennoot                                                                                            vennoot
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


