





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Armen Te Kort

(afgekort) : ATK

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Keyserlei 5 50

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 Op de stichtingsvergadering van ATK te Antwerpen op  31/12/2013, hebben verder vermelde stichters verklaard
een  vereniging zonder winstoogmerk. ATK  te willen oprichten:
Koen De Vylder, Algemeen Directeur, °16-08-1960, wonende Wolfjagerslei 25 te 2140 Borgerhout

 Stéphane Collignon, zelfstandige,  °20-01-1982 en wonende Boomgaardstraat 19 te 1981 Hofstade

 Annemieke Hakse, bediende, °15-09-1967 en wonende Mariettalei36  te 2930 Brasschaat
,
Ze hebben volgende statuten goedgekeurd:
I – naam - zetel –doel - duur
Artikel 1.          Naam
De vereniging draagt de naam “Armen Te Kort”, en kan haar naam afkorten als “ATK”.
Al de akten, facturen, aankondigingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam
vermelden, voorafgegaan of gevolgd door de termen “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
Artikel 2.          Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in De Keyserlei 5/50 2018 Antwerpen en  kan door de
Algemene Vergadering verplaatst worden naar een ander adres in het arrondissement Antwerpen.
Artikel 3.          Doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig financieel winstoogmerk:
“Onze generatie stopt Kansarmoede”.” ATK wil dit bereiken door  in een demonstratieproject kansarme mensen
te begeleiden en te coachen en zo aan te tonen dat 5000 kansarme mensen hun eigenwaarde kunnen ontdekken
en zij zelf terug de regie van hun leven duurzaam in de hand nemen. Om dit doel te bereiken wil de vereniging
burgers mobiliseren, sensibiliseren, informeren, opleiden en samen met alle bestaande hulp- en zorgorganisaties
omkaderen en samenbrengen.
Artikel 4.          Waarden
De vereniging kent als kernwaarden “samen, eigen kracht en op grote schaal toepasbaar ” en kent als
randvoorwaarden “respect, transparantie en diversiteit”.
Artikel 5.          Beheer
Voor het verwezenlijken van haar doel zal de vereniging alle nodige initiatieven nemen. Als rechtspersoon kan de
vereniging zonder winstoogmerk in eigen naam en voor eigen rekening eigendommen en onroerende goederen
verwerven en beheren, overeenkomsten afsluiten, aansprakelijk zijn, leningen aangaan, enzovoort. Dit is ook het
geval als de vereniging van de overheid subsidies krijgt.
Artikel 6.          Duur
De vereniging wordt opgericht voor bepaalde duur en wordt vereffend op 31/12/2023. De algemene vergadering
kan via een besluit onder de voorwaarden en regels zoals bepaald in artikel 33 hierover anders besluiten.
II. Leden

 *14301056*

Neergelegd

27-01-2014

0544771794

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 7.          Ledencategorieën
. Het  lidmaatschap wordt opengesteld voor Iedere burger die de doelstellingen en waarden van de vereniging
onderschrijft.
De stichtende leden streven naar maximale vertegenwoordiging van mensen uit de kansarmere doelgroep. 
Het maximum aantal leden is niet beperkt.,
Artikel 8.          Stichtende leden
De stichtende leden van de vereniging kunnen enkel natuurlijke personen zijn.
 
Artikel 9.          Lid worden
Wie lid wil worden moet de doelstellingen en de  drie kernwaarden en drie randvoorwaarden van de vereniging
onderschrijven en naleven. Daarnaast respecteren de leden de statuten en de daarmee verbonden rechtmatige
evenals interne afspraken en regels.
Een aspirant-lid dient daartoe een schriftelijke aanvraag in bij de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering
bekrachtigt de toetreding van individuele leden met een gewone meerderheid van de aanwezige leden om de
belangrijke samenhorigheid die kenmerkend is voor een beweging te bewaken.
Leden ontslag
De leden kunnen uittreden uit de vereniging mits schriftelijk verzoek gericht aan de Raad van bestuur. De
uittreding wordt definitief na de eerstvolgende vergadering van de AV.
De uitsluiting van leden kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met meerderheid van
twee derde van de aanwezige leden.
Een lid wordt geacht ontslag genomen te hebben na 3 afwezigheden op de jaarlijkse AV
Artikel 10.       Lidmaatschapsbijdrage
Aan de leden wordt geen jaarlijkse bijdrage opgelegd.
Artikel 11.       Vergoedingen
De leden ontvangen geen vergoeding.
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan geen
teruggave vorderen van betaalde bijdragen of vergoedingen eisen voor de geleverde prestaties die niet
schriftelijk en voorafgaandelijk afgesproken werden.
III. Algemene Vergadering
Artikel 12.       Samenstelling en bevoegdheden
Het maximum aantal leden kan niet beperkt zijn maar het minimum aantal leden is vier
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Tot deze bevoegdheden
behoren:
goedkeuring en  wijziging van de statuten, de goedkeuring van het huishoudelijk reglement, alsook alle
wijzigingen ervan, de benoeming en afzetting van de bestuurders, de benoeming en afzetting van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting van de
bestuurders en de commissarissen; indien nodig het instellen van een aansprakelijkheidsvordering en het
afzetten van bestuurders en commissarissen de goedkeuring van de begroting en van de rekening, de
goedkeuring van de jaarverslagen en werkplannen de ontbinding van de vereniging, de benoeming van de
vereffenaar en het bepalen van zijn vergoeding, de bestemming van het netto-actief van de vereniging naar
aanleiding van de ontbinding de aanvaarding en uitsluiting van leden, de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met sociaal oogmerk alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 13.       Frequentie en agenda
De Algemene Vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de Algemene
Vergadering gebeurt door de Raad van Bestuur, minstens 8 dagen voor de vergadering aan ieder lid verstuurd in
de vorm van mail, fax of brief met vermelding van de namen van de leden van de Raad van Bestuur. De agenda
wordt hier vermeld, alsook dag, uur en plaats van de vergadering. Tenzij anders beslist door de AV wordt de
jaarlijkse algemene vergadering gehouden de laatste vrijdag van maart.
Artikel 14.       Deelname en vertegenwoordiging
Ieder lid heeft recht om de Algemene Vergadering bij te wonen. Hij/zij kan zich laten vertegenwoordigen door een
ander lid. Ieder lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 15.       Bijzondere bijeenroeping
De vergadering moet door de Raad van Bestuur worden bijeengeroepen indien een 1/20ste van de leden het
aanvragen. Deze aanvraag gebeurt schriftelijk met aangetekende brief. Eveneens moet iedere voorstel dat
ondertekend is door een 1/20ste van de leden op de agenda worden geplaatst.
Artikel 16.       Voorzitter
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij afwezigheid van
de voorzitter door een ander lid van de Raad van Bestuur.
Artikel 17.       Stemrecht
In de Algemene Vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden bij voorkeur unaniem
genomen of bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behoudens andersluidende bepalingen in de wet of in onderhavige statuten. Bijgevolg moeten de volgende
bijzondere meerderheden worden gerespecteerd:
De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De wijziging van de statuten kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel of de  waarden is een meerderheid van vier vijfde van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
De vervroegde of latere ontbinding van de vereniging kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 18.       Notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden neergeschreven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris.
De notulen worden bewaard op de maatschappelijke zetel en zijn online ter inzage van de leden en alle
belanghebbende derden.
Artikel 19.       Ontbinding wettelijk kader
De Algemene Vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten indien de bepalingen van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen betreffende de vereniging zonder winstoogmerk worden nageleefd.
IV. Raad van Bestuur
Artikel 20.       Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. De leden van
de Raad van Bestuur worden gekozen door de Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar. In geval
van vervanging bij ontslag wordt de termijn beperkt tot de eerstvolgende algemene verkiezingen.
Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De Algemene Vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan het mandaat van de bestuurders.
Het aantal leden van de Raad van Bestuur moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de Algemene
Vergadering.
Artikel 21.       Kandidaten
Elk lid van de Algemene Vergadering kan zich kandidaat stellen als lid van de Raad van Bestuur. Kandidaturen
worden schriftelijk ingediend bij de Raad van Bestuur.
Artikel 22.       Functies
De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester aan.
Artikel 23.       Experten
De Raad van Bestuur kan zich laten bijstaan door  experten. Zij maken echter geen deel uit van de Raad van
Bestuur en hebben als dusdanig ook geen stem.
Artikel 24.       Stemming
De raad van Bestuur beraadslaagt en beslist als college. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen
indien de meerderheid van de leden aanwezig is. Indien dit quorum niet wordt bereikt, beslist de raad, ongeacht
het aantal aanwezigen, over de uitgestelde punten, tijdens de eerstvolgende vergadering. De raad neemt zijn
beslissingen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van
doorslaggevende aard.
Artikel 25.       Ontslag
De leden van de Raad van Bestuur kunnen ten allen tijde ontslag nemen uit de Raad door een schriftelijke
verklaring gericht aan de Raad van Bestuur.
Artikel 26.       Bevoegdheid
De Raad van Bestuur is het uitvoerend orgaan van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van
die die voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering of die strijdig zijn met de wet.
Artikel 27.       Verbintenissen
De vzw wordt enkel verbonden door de handtekening van twee bestuurders die gezamenlijk moeten tekenen.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk van enig besluit van de Raad van Bestuur of enige machtiging
voorleggen. Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte. De RvB kan kan deze
bevoegdheid delegeren.
Artikel 28.       Aansprakelijkheidsbeperking
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 29.       Leden register
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis
is gesteld .
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
V. Adviesraad
Artikel 30.       Doelstelling
De complexiteit, de schaalgrootte en de duurtijd van het project stellen uitdagingen die wellicht niet door een
beperkte groep mensen kunnen ingevuld worden. De adviesraad informeert en adviseert de AV en de RvB.
Indien de RvB zou afwijken van deze adviezen moet zij hiervoor een  gemotiveerd verslagaan de AV
voorleggen.. In die zin is het advies van dit orgaan niet vrijblijvend en behoudt blijft de RvB haar geïnformeerde
beleidsbevoegdheid...

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 31.       Samenstelling
De leden van de adviesraad  worden voorgesteld door de RvB of de AV. De AV beslist over hun mandaat dat
beperkt is tot drie jaar maar ook hernieuwbaar is.
VI. Boekjaar
Artikel 32.       Looptijd
Een boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar
VII. Ontbinding – vereffening
Artikel 33.       Vereffening
De vereniging kan slechts ontbonden worden door besluit van de Algemene Vergadering (meerderheid van 4/5)
of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering, en
bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
Artikel 34.       Baten na vereffening
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een
vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
Artikel 35.       Slotbepaling
Voor alle niet voorziene aangelegenheden wordt verwezen naar de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk
van 21 juni 1921.
 
Opgemaakt in drie exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen
 
Antwerpen 10/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


