





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Franlin

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8340 Damme, Weststraat 32 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 5 mei 2014, blijkt dat :

De heer DECEUNINCK François Louis, geboren te Oostkerke op zeven februari negentienhonderd 

tweeënvijftig, rijksregisternummer 52.02.07 377-34, en zijn echtgenote, Mevrouw VAN dEN BOSSCHE

Linda Yvonne Achiel, geboren te Brugge op tien februari negentienhonderd drieënvijftig, rijksregisternummer 

53.02.10 284-58, samen wonende te 8340 Damme, Weststraat 32/C.

Gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris 

Jean VANLATUM te Oedelem op acht mei negentienhonderd drieënzeventig, waarbij bij akte verleden voor 

notaris Vanlatum Philippe te Oedelem op zeventien mei tweeduizend en één een aanvulling werd aangebracht 

zonder wijziging van het bestaande stelsel en nadien niet meer gewijzigd zoals zij verklaren.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “FRANLIN”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven, a pari in speciën: 

1. De heer DECEUNINCK François, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 

En zijn echtgenote

2. Mevrouw VAN dEN BOSSCHE Linda, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8340 Damme, Weststraat 32 C.

Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België bij besluit van de 

zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van de 

taalwetgeving.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden, of door deelname van dezen:

1. A) Optreden als tussenpersoon in de handel, bij wijze van commissionair, handelsagent, 

gevolmachtigde, lasthebber of op om het even welke wijze.

B) Het vertrekken van adviezen op het vlak van marketing, commerciële politiek, het 

uitbouwen van verkoopsstructuren en in het algemeen alle adviezen die een commercieel beleid omvatten.

C) Het begeleiden van technische projecten te beginnen bij het stadium van ontwerp tot aan 

de uitvoering, door middel van het opstellen van ontwerpen, het opmaken van bestekken en lastenboeken, het 

opstellen van offertes, de prijsberekening, het opvolgen van de uitvoering, de nacalculatie en in het algemeen 

alle stappen die nodig of nuttig zijn om het project te voleindigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304384*
Neergelegd
08-05-2014

0552524470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 

de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn 

aan kredietinstellingen.

3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve 

aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 

diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie 

en algemeen bestuur.

4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het 

uitoefenen van opdrachten en functies.

5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 

onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 

verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 

bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 

aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 

inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 

welke vorm ook.

7. Het bouwen, verbouwen, afwerken, inrichten of onderhouden van gebouwen, met name:

- de onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;

- de onderneming voor grondwerken en draineringswerken;

- de onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten), omvat de 

ondernemingen voor bekisting en ijzervlechtwerk;

- algemene bouwonderneming;

- de onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;

- de onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke 

werken. Deze omvat het metselwerk en het plaatsen van ovens en alle vuurvaste producten;

- de onderneming voor het plaatsen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;

- de onderneming voor het droog maken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt, alsmede ook het 

plaatsen van chapes;

Deze opsomming is niet beperkend, maar van aanwijzende aard.

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of 

op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk 

of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van 

haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 

stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 

alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.

Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 

18.550,00).

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke op rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van 

duur.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 

belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 

rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 

openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de 

vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid 

om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 

een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met 

inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk 

herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake 

wijziging der statuten.

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen EERSTE DINSDAG VAN DE MAAND JUNI om 

TIEN UUR. Indien deze datum op een feestdag valt, zal de jaarvergadering verplaatst worden naar de 

eerstvolgende werkdag op hetzelfde tijdstip als hiervoor voorzien.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG DECEMBER, 

van ieder jaar.

Eerste boekjaar:

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte, en eindigt het op 31 

december 2014.

Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand juni in tweeduizend vijftien, 

overeenkomstig de statuten.

- De verschijners hebben bovendien besloten:

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.

b. te benoemen tot deze functie: De heer DECEUNINCK François en Mevrouw VAN dEN BOSSCHE Linda, 

beiden voornoemd.

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.

d. het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn.

e. geen commissaris te benoemen.

Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, Van 

Reybrouck Accountants & Taks Consultants, met zetel te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9, aan wie de macht 

verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de 

B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe VANLATUM.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


