





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DAVY BLOCKX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2470 Retie, Berg 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op zes januari 
tweeduizend veertien, dat de heer BLOCKX Davy Alois Louisa, ongehuwd, geboren te Turnhout op 11 
oktober 1977, nationaal nummer 77.10.11-217.73, wonende te 2470 Retie, Berg 20, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “DAVY BLOCKX”, met 
maatschappelijke zetel te 2470 Retie, Berg 20, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd 
euro (€ 18.600) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400) volgestort zodat de enige vennoot tegenover de vennootschap nog een volstortingsplicht heeft van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van de gebouwen, in het bijzonder het opspuiten 

van ramen en deuren. Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. 
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de 
ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent, 
commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, industriële en 
financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende rechten zoals 
onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of aan de andere 
kant, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel 
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten verlenen, 
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen 
waarnemen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering, die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte. 
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300241*

Neergelegd

06-01-2014

0543816543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.

In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag 
van de maand mei om 18 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, en 

eindigen op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in mei 2015.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoot de statuten heeft vastgelegd, heeft hij 

besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op één 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: de heer Blockx Davy, wonende te 2470 Retie, Berg 20.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Accountants & Belastingsconsuletenten Verschaeren & Mertens”, met zetel te 2800 
Mechelen, Battelsesteenweg 286, of één van haar medewerkers, teneinde alle formaliteiten met de 
kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de 
BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar 
aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


