





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

FCRM
(voluit) :

(volledig adres)

FASHION CLUB RETAIL MANAGEMENT

IJzerlaan 54-56
2060 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ondernemingsnr :           
Benaming (voluit):           FASHION CLUB RETAIL MANAGEMENT
                (verkort):          FCRM
 
Rechtsvorm :                        Naamloze Vennootschap
Zetel : 2060 Antwerpen, Ijzerlaan 54-56
                                       
Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op 30/06/2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een naamloze vennootschap werd opgericht door De heer
DHEEDENE Luc Bruno Jozef, echtgenoot van mevrouw SHEKHTMAN Yeugenya Isaakivna,
wonende te 2018 Antwerpen, Louiza-Marialei  2 en "STICHTING ADMINISTRATIEKANTOOR
DHEEDENE" , stichting naar Nederlands recht met zetel te 4561 CM Hulst (Nederland),
Schuttershofweg 7a.
Naam: Fashion Club Retail Management NV, afgekort "FCRM".
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
Rechtsvorm: Naamloze vennootschap
Zetel: 2060 Antwerpen, Ijzerlaan 54-56
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
1) Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende goederen zowel in het
binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop en de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van roerende
goederen , het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing van goederen.
2) Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het bestuur en de organisatie
enzovoort; het verlenen van adviezen onder meer algemene beheersadviezen, technische en
organisatieadviezen en intellectuele en administratieve hulp ter beschikking stellen van derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen bestaande
onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
3) Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van de onroerende goederen van de
vennootschap en aan deze personen leningen toestaan, zij zal tevens het bestuur mogen
waarnemen en toezicht uitoefenen op alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig

 *14306182*
Neergelegd
04-07-2014

0555715770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of verwant doel nastreven. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of verwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe
dan ook. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven. Om haar doel te verwezenlijken, kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: TWEEENZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00)
vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/tweeënzestig (62)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in
geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van tweeënzestig duizend euro (62.000,00 EUR) door
de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in
oprichting bij  ING Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer 363 1362798-
76 afgeleverd op 27/06/2014. Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris
overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
1. De heer DHEEDENE Luc, wonende te 2018 Antwerpen, Louiza-Marialei  2, titularis van
éénenzestig (61) aandelen
2. STICHTING ADMINISTRATIEKANTOOR DHEEDENE , met zetel te 4561 CM Hulst (Nederland),
Schuttershofweg 7a, titularis van één (1) aandeel
 
Aandelen
De aandelen zijn op naam.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van vennoten dat gehouden wordt in de zetel van de ven-nootschap.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de ven-nootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in het register van venno-ten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, onderte-kend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze getuigschriften mogen niet
opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
 
Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, of is
de eigendom van een aandeel gesplitst tussen een naakte eigenaar en een vruchtgebruiker, dan
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de daar-aangehechte rechten te schorsen, tot
één enkele persoon als eigenaar van een aandeel tegenover de vennootschap is aangewezen.
Maakt de vennootschap van dit schorsingsrecht geen gebruik, dan zal zij, in geval van vruchtgebruik,
en alleen voor de betrekkingen tussen de vennootschap en de aan-deelhouder, enkel de
vruchtgebruiker erkennen voor de verschillende rechten die aan een aandeel verbonden zijn.
 
 
Bestuur - samenstelling De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld
uit ten min-ste drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering van de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid van
bestuurder op de vergadering van de raad vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werkne-mers.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene verga-dering in haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
Bestuur - voorzitter
De raad van bestuur kiest een voorzitter onder zijn leden.
Bestuur - vergadering
De raad van bestuur vergadert telkens als het belang van de vennootschap het vergt of telkens als
twee bestuurders het vragen, na bijeenroeping, en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter, of
ingeval deze belet is, van een bestuurder, door diens collega's aan-geduid.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in het bericht van bij-eenroeping.
Bestuur - bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Bestuur – Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de verte-genwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder toekennen. De raad van bestuur
mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoe-men en hun bevoegdheden vaststellen.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, worden geldig onderte-kend door één
alléén optredende gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden. Zij
moeten tegenover derden het bewijs van hun machten niet sta-ven.
Bestuur – Bezoldiging
De mandaten van de bestuurders en van de gedelegeerd bestuurders worden kosteloos uitgeoefend,
voor zover niet anders beslist wordt door de algemene vergadering.
Algemene vergadering - Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten
gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om vijftien uur dertig in de zetel van de vennootschap
of op een an-dere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze vastgestelde dag op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Algemene vergadering – bijeenroeping: De raad van bestuur, evenals de eventuele
commissaris(sen), zijn gerechtigd de alge-mene vergadering bijeen te roepen. Zij zijn verplicht deze
bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen dit
vragen.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling:
Het batige saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
b/  In aansluiting met de oprichting van de vennootschap, zijn alle voornoemde aandeelhou-ders
samengekomen in buitengewone algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om het aantal be-stuurders vast te
stellen op drie.
Tot deze functie worden benoemd :
1. De heer Luc Dheedene, voormeld;
2. De Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B.A.T.”, met maatschappelijke zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor notaris Herman Dessers te Antwerpen, op 20 december 2000 bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad op 13 januari 2001 onder nummer 20010113-515, met als vaste vertegenwoordiger de
heer DHEEDENE Miguel, wonende te 2520 Ranst, Zwetstraat 15.
3. de Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tabù”, met maatschappelijke zetel te
2970 Schilde, Hazendreef 18, ondernemingsnummer 0476.568.720 opgericht bij akte verleden voor
notaris Herman Dessers te Antwerpen op 21 december 2001, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 15 januari 2002 onder nummer 20020115-59, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DHEEDENE Gregory Renatus, wonende te 2970 Schilde, Hazendreef
18.
 
Die hier allemaal uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden.
De mandaten van de bestuurders zijn kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De mandaten gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren.
 
 De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en nemen met eenparig-heid van
stemmen volgende besluiten :
Wordt benoemd  als gedelegeerd bestuurder: de heer Luc DHEEDENE, voormeld.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld de heer Paul Pauwels, wonende te Heist-op-den-Berg,
Broekmansstraat 108,  aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen
af te leggen en docu-menten te ondertekenen ten einde de inschrijving van de vennootschap in de
kruispuntbank voor ondernemingen en de toekenning van een B.T.W.-nummer bij de bevoegde
belastingdiensten te bekomen, alle aansluitingen van nutsvoorzieningen te bewerken en in het
algemeen alle administratieve aangelegenheden af te handelen die aansluiten bij de oprichting van
de vennootschap of bij de voorbereiding van haar inwerkingtreding.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


