





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FREMIAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Wollestraat 39

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Ondergetekenden:
 
1.      Allewaert Johannes, wonende te Coupure 30 A, 8000 Brugge
 
2.      Michiel Jan, wonende te Noorweegse Kaai 28, 8000 Brugge
 
3.      De Fré Inge, wonende te Noorweegse Kaai 28, 8000 Brugge
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
I.       De vennootschap is onder firma en draagt de naam:  FREMIAL
 
II.            De vennootschap heeft tot doel:
 
Het horecabedrijf in het algemeen en in het bijzonder de inrichting en uitbating van drank-, koffie-, en eethuizen
en van alle instellingen voor recreatie en vrijetijdsbesteding. Het uitbaten van een restaurant. 
 
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die in verband
kunnen gebracht worden met wat hierboven werd opgesomd. 
 
          Deze opsomming is niet beperkend.
 
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,    roerende en
onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand brengen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel en de verwezenlijking ervan
bevorderen.
 
III.          Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Wollestraat 39, 8000 Brugge
 
IV.         De duur van de vennootschap is onbeperkt.
 
V.            De inbreng der vennoten is aldus bepaald:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt € 1.000,00 (duizend euro). Het is verdeeld in 100 aandelen zonder
nominale waarde. De heer Allewaert Johannes brengt € 520,00 (vijfhonderdtwintig euro)  in, de heer Michiel Jan
brengt € 240,00 (tweehonderdveertig euro) en mevrouw De Fré Inge  € 240,00 (tweehonderdveertig euro),
waarvoor er 52 aandelen aan de heer Allewaert, 24 aandelen aan de heer Michiel en 24 aandelen aan mevrouw

 *14301358*

Neergelegd

05-02-2014

0545773765

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De Fré worden toegekend. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een aandelenregister.
 
VI.         Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering. Indien de rechten op de aandelen
worden opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, zullen alle er aan verbonden stemrechten worden
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
VII.       De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd
bij de Algemene Vergadering.
 
VIII.    De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen, zowel onder levenden als bij overlijden, aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering waartegen geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij dat verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen echter een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd prorata. De terugkoopwaarde
waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien de partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
 
IX.         In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
 
 
X.            Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden
tot 31 december 2015. Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2016, zal
er een Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen over de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
 
 
XI.         Wordt benoemd voor onbepaalde duur als niet-statutair zaakvoerder: de heer Allewaert Johannes, de
heer Michiel Jan en mevrouw De Fré Inge, hun mandaten zijn bezoldigd. Teneinde de formaliteiten bij de
Kruispuntbank der ondernemingen, B.T.W.-registratie, en andere formaliteiten voor de oprichting e.d. te vervullen
benoemt de zaakvoerder als lasthebber, die voor hem en in zijn naam alle pleegvormen dienaangaande kan
vervullen, Tudors Accountancy BVBA, Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge, vertegenwoordigd door Nico
Verhamme of een van haar bedienden.
 
 
XII.       Alle aankopen (ook investeringen) boven de tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00) moeten worden
ondertekend door minstens 2 zaakvoerders met minimum de helft van de aandelen.
 
In 3 exemplaren opgemaakt te Brugge, op 05/02/2014, voor elk der vennoten.
 
Allewaert Johannes                                        Michiel Jan                            De Fré Inge                                        
                       

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


