





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DILOZA TRANSPORT

Nieuwstraat 65
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 10 april
2014.
1. Mevrouw AYDIN Selma, wonende te 1730 Asse, Nieuwstraat 65.
2. De heer KURT Murat, wonende te 1730 Asse, Nieuwstraat 65.
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam DILOZA TRANSPORT.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse, Nieuwstraat 65. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:
- het vervoer van personen en goederen over de weg, per spoor, via water- en luchtwegen met alle
vervoermiddelen, in de ruimste zin van het woord;
- het verlenen van diensten inzake verzending en transport te land, te water of in de lucht van
pakketten en goederen van alle aard alsmede elke vorm van logistieke dienstverlening;
- de opslag en alle mogelijke vervoerondersteundende activiteiten, de expeditie van goederen,  het
organiseren en uitvoeren van vervoersopdrachten, de organisatie van individuele en gegroepeerde
zendingen (inclusief ophaling, levering en groepering van de zendingen),  de activiteiten van een
douaneagentschap, vervoermakelaar of vervoercommissionnaires, het opstellen van
vervoersdocumenten, het bezorgen van expresvracht, de vervoersbemiddeling, de
vrachtbehandeling, de ondersteunende diensten voor de vrachtbehandeling;
- het bouwen, verbouwen, het uitvoeren van alle bouw-, renovatie-, onderhouds-, infrastructuur-,
uitrustings- opkuis- en afbraakwerken, de aan- en verkoop, en projectontwikkeling, de huur en
verhuur, het beheer en het tegelde maken van alle onroerende goederen;
- het uitbaten van garages in de grootst mogelijke betekenis en vorm en ondermeer de aan- en
verkoop, in- en uitvoer, het onderhoud, het graffiteren, het wassen, de verhuring en herstelling van
personenvoertuigen, vrachtwagens en van alle andere mechanische, elektrische en elektronische
machines, van wisselstukken, autotoebehoren, exploitatiemateriaal van garages, zowel nieuwe als
tweedehands en van onderhoudsproducten, oliën, brandstoffen, smeermiddelen en banden;
- het oprichten en verkopen van horeca-zaken, alsmede het uitbaten ervan, en het voeren van alle
denkbare activiteiten ressorterende onder de horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van
zalen en andere ruimten, het organiseren van eetmalen, feesten en vermakelijkheden, de uitbating
van tavernes, cafés, tearooms, snackbars, restaurants, traiteurdiensten, dancings, cabaret, of enig
ander etablissement ressorterende onder de horeca-sector; de verkoop van alle hiermee verband
houdende produkten;

 *14303666*
Neergelegd
10-04-2014

0550557647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de industriële reiniging.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of rechten sui generis vestigen,
toestaan, wijzigen, verkrijgen en vervreemden met betrekking tot alle onroerende goederen,
ongeacht hun aard; zij kan deze goederen beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle
diensten leveren ter ondersteuning van de gebouwen en alle activiteiten uitoefenen die verband
houden met de reiniging ervan en de landschapsverzorging. Zij kan alle financieringen, zoals
leningen, kredieten of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en toestaan.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke
vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving - Volstorting
De oprichters verklaren dat zij onmiddellijk inschrijven op de honderd (100) aandelen, tegen de prijs
van  honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel als volgt:
- Mevrouw AYDIN Selma schrijft in op vijftig (50) aandelen, dit is voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (9.300 EUR), die alle in gelijke mate worden volstort en samen ten bedrage van
drieduizend honderd euro (3.100 EUR);
- De heer KURT Murat schrijft in op vijftig (50)  aandelen, dit is voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (9.300 EUR), die alle in gelijke mate worden volstort en samen ten bedrage van
drieduizend honderd euro (3.100 EUR).
De oprichters verklaren dat zij deze aandelen hebben afbetaald tot beloop van de hiervoor vermelde
bedragen, door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij KBC.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200 EUR).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
effectenhouder toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
De eerste (niet-statuaire) zaakvoerders worden benoemd in de overgangsbepalingen van de
oprichtingsakte.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni,
om 13 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden
worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering
De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent
bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene
vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de
reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de
uitkering van tantièmes.
Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2015.
2. Benoeming van de zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur:
1. De heer KURT Murat, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De heer CALIK Izzet, wonende te 1800 Vilvoorde, Vinkenlaan 20, (vertegenwoordigd door de heer
KURT Murat, voornoemd, overeenkomstig een onderhandse volmacht); die verklaren dat zij dit
mandaat aanvaarden.
Het mandaat van de heer KURT Murat wordt bezoldigd vanaf zijn aansluiting bij een sociaal
verzekeringsfonds. Het mandaat van de heer CALIK Izzet is onbezoldigd.
De leiding van de vervoerwerkzaamheden van de vennootschap berust bij de heer CALIK Izzet.
5. Volmacht
Mevrouw Dundu Deveci, met kantoor te 1030 Schaarbeek, Groenstraat 133, of elke andere door
haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te
schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, de vennootschap en haar
zaakvoerders aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om de vennootschap, indien nodig,
te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en zij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
Dit mandaat neemt een einde op 30 april 2014.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


