





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NES EUROPE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3300 Tienen, Leuvenselaan 172
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op achtentwintig april tweeduizend 

veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
1) de heer SIKIN Youriy Gennadjevich, wonende te Tremelo (Baal), Rozendal 142
2) de heer SIKIN Vladimir Gennadjevich, wonende te Tremelo (Baal), Rozendal 142
2. NAAM-RECHTSVORM : NES EUROPE– besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3300 Tienen Leuvenselaan 172
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
Het schoonmaken en blijven onderhouden op een ecologische wijze van gebouwen, gevels, kinderspeeltuinen, 
straten, onder- en bovengrondse parkings, sportcentra, boten, jachten, enzoverder, zowel voor particulieren als 
voor bedrijven, zowel binnen- als buitenkant, met behulp van speciale machines die werken enkel met stoom en 
drukkracht, waarbij in bepaalde gevallen lichte schoonmaakproducten kunnen gebruikt worden.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op alle 
manieren en volgens de wijze die haar het beste geschikt zijn of lijken. 
Zij zal namelijk alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, 
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of de verwezenlijking ervan 
bevorderen. Deze opsomming is geenszins beperkend. De vennootschap kan belangen hebben, door inbreng, 
versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, 
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband 
staan. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, 
behalve deze verboden door de wetgeving terzake..
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van 6.200 EURO. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304295*
Neergelegd
06-05-2014

0551937918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werden benoemd: de heer SIKIN Youriy 
en de heer SIKIN Vladimir, voornoemd, die hun opdracht aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij 
de algemene vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist. 
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft de 
bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 juli tot 30 juni van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt 
vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 30 juni 2014, met dien verstande dat de 
vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt die aangegaan zijn binnen de twee jaar voor 
28/4/2014. Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging van het 
voormeld uittreksel van de oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – laatste zaterdag van de maand november om twaalf uur in de zetel van de 
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt 
plaats in 2014. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACCOUNTANCY 
VANDERWEGEN" met zetel te Leuven (Heverlee), Groenstraat 2011, aan wie de macht verleend wordt om de 
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


