





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sportmedisch consultatiecentrum vzw

(afgekort) : SCMM vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Slachthuislaan 74

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 1.             Vooraf
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- De heer Coveliers Rik, wonende te 2140 Borgerhout, Karel Geertsstraat 25, geboren op 7/12/1984 te
Antwerpen
- De heer Van Doninck Yves, wonende te 2160 Wommelgem, Ternesselei 98, geboren op 20/04/1961 te
Antwerpen
- Mevrouw Van Bogaert Marie Anne, wonende te 2140 Borgerhout, Sterrenborgstraat 3, geboren op  6/06/1983
te Merksem
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden;
2. De naam, het adres, het doel, de duur
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Sportmedisch Consultatiecentrum VZW genoemd
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 2 het adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Antwerpen 2060, Slachthuislaan 74, in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. Binnen het werkingsgebied kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden bij beslissing van de
algemene vergadering.
Art. 3 het doel
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen van medisch verantwoorde sportbeoefening door het inrichten
van sportmedische keuringsonderzoeken, advisering in functie van verantwoord trainen, de bevordering van
blessurepreventie en het inrichten van consultatiemomenten bij sportmedische specialisten, voor de sportende
en bewegende bevolking.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- Sportmedische onderzoeken
- Inspanningstesten
- Analyses van de houding en bewegingspatronen
- Biomechanische analyses en advisering
- Sportmedische consultaties
- Infomomenten
- Consultaties met betrekking tot training
- Opstellen van trainingsprogramma’s
Daarnaast kan de vereniging alle (types) rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen

 *14302981*

Neergelegd

25-03-2014

0548851536

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. Zij mag tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven,
behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te
bede, bruikleen, bezit….).
Art. 4 de duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3.       De Leden
Art. 5 de leden
In de VZW zijn er enkel werkende leden
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
De eerste leden zijn de oprichters:
- De heer Coveliers Rik, wonende te 2140 Borgerhout, Karel Geertsstraat 25, geboren op 7/12/1984 te
Antwerpen
- De heer Van Doninck Yves, wonende te 2160 Wommelgem, Ternesselei 98, geboren op 20/04/1961 te
Antwerpen
- Mevrouw Van Bogaert Marie Anne, wonende te 2140 Borgerhout, Sterrenborgstraat 3, geboren op  6/06/1983
te Merksem
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijke
reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden, als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na een periode van 3 maanden na de eerste aanvraag.
Iedere natuurlijke persoon kan zich kandidaat stellen als Werkend Lid op voor¬waar¬de dat hij of zij de
doeleinden zoals omschreven in artikel 3, genegen is.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De leden genieten alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen en Stichtingenwet van 2 mei
2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
De effectieve leden hebben de plicht om de statuten en reglementen van de VZW na te leven.
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering  met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt geschorst of uitgesloten, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10: werkend lid: bijdrage
Er is geen jaarlijkse of éénmalige bijdrage voor werkende leden.
Art. 11: Ledenregister:
De raad van bestuur van de VZW is verplicht om een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten de
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenbestand wordt bijgehouden ter zetel van de VZW
De werkende leden hebben recht tot inzage van het ledenregister. Zij dienen hiervoor een schriftelijke aanvraag
in bij de raad van bestuur.
De VZW moet , bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges, en de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

daartoe gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
4. De Algemene Vergadering
Art. 11: Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur. Bij diens afwezigheid door de penningmeester bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich slechts door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan slechts 1 ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 12: bevoegdheden
Volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering worden uitgevoerd:
i. Een wijziging van de statuten
ii. De benoeming en afzetting van bestuurders
iii. De benoeming en de afzetting van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bepalen van diens bezoldiging
iv. Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
v. Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
vi. Ontbinding van de VZW
vii. De benoeming van vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
viii. De uitsluiting van een werkend lid
ix. De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk
x. De aanvaarding van nieuwe werkende leden
 
 
Art. 13: Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar samengeroepen worden door de raad van bestuur, tenminste 6
maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen, wanneer de raad van bestuur
dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer ten minste 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, ten minste 8 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de penningmeester. De oproeping bevat datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de penningmeester. Elk voorstel, ondertekend door ten minste 1/20 van de
werkende leden moet op de agenda geplaatst worden.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten ten minste 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering kunnen geen punten meer aan de
agenda worden toegevoegd.
Artikel. 14: aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten op de agenda ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van
de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft 1 stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien een stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij een gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van
de vereniging worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 15: De notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
5. De raad van bestuur
Art. 16: Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
• Een natuurlijk persoon zijn
• Meerderjarig zijn
• Nauw betrokken zijn bij de werking van de VZW
• Woonachtig te zijn in het Vlaams gewest
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, penningmeester en secretaris onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 17: Aantal
De raad van bestuur bestaat uit ten minste twee bestuurders.
Bij de oprichting van de vzw bestaat de raad van bestuur uit:
- Voorzitter: De heer Van Doninck Yves, wonende te 2160 Wommelgem, Ternesselei 98, geboren op 20/04/1961
te Antwerpen
- Secretaris en Penningmeester: De heer Coveliers Rik, wonende te 2140 Borgerhout, Karel Geertsstraat 25,
geboren op 7/12/1984 te Antwerpen
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is een maximum aantal bestuurders vastgesteld. Dit maximum bedraagt 4 bestuurders.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, dan
blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 18: Benoeming
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Art. 19: Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel
geacht verworpen te zijn.
Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur,
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
Art. 20: Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Art. 21: Interne bestuur - beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden al
dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur .
Art. 22: Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de penningmeester die gezamenlijk handelen .
Art. 23: Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
6. Financiering en Boekhouding
Art. 24: Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 25: Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
7.     Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in deze
statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
8.                  Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien werden in de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving
toepasselijk.
 
Opgesteld te Antwerpen, op 19 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


