





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kasteel Valkenbosch

Zandzeggelaan(Odk) 15 Bus 2.01
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 23 oktober 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "Kasteel Valkenbosch"
1.VENNOTEN: De heer WEYNE Gino Sidon, geboren te Roeselare op 11 juli 1965,
rijksregisternummer 65.07.11-303.05, en zijn echtgenote mevrouw LAFAUT Karolien Marcella
Magdalena, geboren te Roeselare op 12 augustus 1976, rijksregisternummer 76.08.12-168.57,
samenwonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zandzeggelaan 15 bus 201, die verklaren
gehuwd te zijn onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Anthony Wittesaele te Tielt op 31 augustus 2010, niet gewijzigd tot op heden.
2.NAAM en VORM :" Kasteel Valkenbosch " BVBA;
3.ZETEL: te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zandzeggelaan 15 bus 2.01
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
* Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken,  het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing, alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen. Het beheer van alle roerende en
onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van
plaatsbeschrijving, inventariëren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het
opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort,
zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België als in het buitenland.
* De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
* De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald hiervoor.
* Het beheren van bedrijfsruimtes en een onroerend patrimonium, het valoriseren van dit
patrimonium door het stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in
huur nemen, ruilen, oprichting, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
* Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen
* Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen.
* Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
* Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
* Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten, het

 *14309908*
Neergelegd
23-10-2014

0564979864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten van een hotel en/of bed and Breakfast
 Het uitbaten van een horecazaak, feestzaal, tea-room en/of drankgelegenheid.
* Het uitbaten van een dienstencentrum voor bedrijven, het verhuren en aanbieden van diensten in
het kader van seminaries, opleidingen.
* Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
* Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
* De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van
derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar,
vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
* Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, geen gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen.De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in
België of in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest
uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 600.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
120 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De heer Gino Weyne, van € 300.000,00-, volledig volstort,
vergoed door 60 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 60. 2° Mevrouw Karolien
Lafaut, van € 300.000,00-, volledig volstort, vergoed door 60 aandelen zonder nominale waarde,
genummerd 61 tot 120.
8.BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat optreedt bij middel van de
meerderheid van zijn leden.
Wat dagelijks bestuur betreft hebben de zaakvoerders individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde vrijdag van de maand februari om 18.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op 17 februari 2017 om 18.00 uur in de
maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2016
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd:
1/ de heer Gino Weyne,
2/ mevrouw Karolien Lafaut,
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juni 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan Titeca Accountancy, met kantoor te 8800 Roeselare, Heirweg 198,
vertegenwoordigd door één van zijn aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 23 oktober 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


