





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PAMM

Vrasenestraat(BEV) 32
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op vier september tweeduizend en veertien, welke akte eerstdaags ter registratie wordt
aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1. De heer MUYSERS Paul Eugène Louise, geboren te Beveren op tien augustus negentienhonderd
drieënvijftig, nationaal nummer 53.08.10 279-08, identiteitskaart nummer 591-0634649-80,
echtgenoot van mevrouw Maes Arlette, nagenoemd, wonende te 9120 Beveren, Vrasenestraat 32
2. Mevrouw MAES Arlette Maria, geboren te Beveren op tien september negentienhonderd
achtenvijftig, nationaal nummer 58.09.10 264-38, identiteitskaart nummer 591-0907237-01,
 echtgenote van de heer Muysers Paul, voornoemd, wonende te 9120 Beveren, Vrasenestraat 32
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : “PAMM”.
3. Zetel : te Beveren, Vrasenestraat 32
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
“Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, valorisatie en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring,
onroerende leasing en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met betrekking tot onroerende goederen nemen
en afstaan; zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, opstal, enzovoort) op onroerende
goederen verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. Het
verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.

 *14307865*
Neergelegd
04-09-2014

0560988315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Paul Muysers, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderd veertien euro, waarvoor
hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde
inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : zesduizend honderd achtendertig euro.
2. door mevrouw Arlette Maes, voornoemd, voor honderd zesentachtig euro, waarvoor haar één (1)
aandeel wordt toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën : twee en zestig euro.
Totaal : honderd  (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE07 0017 3577 3166, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op zevenentwintig augustus tweeduizend en veertien, werd als bewijs van
de storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van
de werkende notaris,
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder dienen alle beslissingen te
worden voorgelegd aan het college van zaakvoerders waarbij de beslissingen met unanimiteit dienen
te worden genomen indien het college slechts uit twee zaakvoerders bestaat en bij gewone
meerderheid indien het college meer dan twee zaakvoerders omvat.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. Benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerder voor de duur der vennoot-schap wordt door de oprichters éénparig
benoemd :

    •  De heer Muysers Paul, aanvaardend
Zijn mandaat is bezoldigd en zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
10. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en vijftien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en
veertien.
13. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen
van een buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
14. volmacht
Er wordt beslist volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba
 DE DEYNE VERHOEYE ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN te 9920 Lovendegem,
Kort Eindeken 25, vertegenwoordigd door Jan Verhoeye en/of Sven De Wit, beiden kantoorhoudend
te 9920 Lovendegem, Kort Eindeken 25, alsook al hun aangestelden met recht van
 indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van
Financiën (belastingsadministraties, douane administraties, BTW enzovoort), provincie- en
gemeentebestuur, Kamer Ambachten en Neringen, Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten, ….
Deze bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van
documenten, bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden, enzovoort. Alle voornoemde zaken
gebeuren in uitdrukkelijke opdracht van en voor rekening van verantwoordelijke opdrachtgever.
15. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door hen aangegaan sedert één juli tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en veertien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze laatste. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


