





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kanstiver

Meulebekestraat 72
8770 Ingelmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Jan PLATTEAU te Ieper op 16 oktober 2014,
ter registratie aangeboden.
Blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Kanstiver".
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Meulebekestraat 72.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging in België worden verplaatst bij eenvoudig
besluit van het orgaan belast met het bestuur van de vennootschap, voor zover deze
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt in het toepasselijk taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
Op dezelfde wijze kunnen in België of in het buitenland bijkomende administratieve zetels en
bedrijfszetels worden gevestigd, alsmede kantoren en bijkantoren worden opgericht.
3-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden.
De ontbinding van de vennootschap kan slechts geschieden met inachtneming van de wettelijke
voorschriften ter zake.
4-Oprichter :
Mevrouw ANSEEUW, Kaatje Erna Godfried, geboren te Kortrijk op 17 december 1972,
(identiteitskaart nummer 591-8607086-87 - nationaal nummer 72.12.17-116.97), ongehuwd wettelijk
samenwonend met de Heer VERMEULEN, Johan Mario André, geboren te Roeselare op 13 januari
1970, (nationaal nummer 70.01.13-317.91), wonende te 8770 Ingelmunster, Meulebekestraat 72.
Zij verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de burgerlijke stand te Ingelmunster op 28 december 2006.
5-Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
6-Samenstelling van het kapitaal :
De verschijner verklaart en erkent dat zij op alle honderd zesentachtig (186) aandelen heeft
ingeschreven.
Inbreng in geld
De verschijner heeft ieder aandeel volledig volstort, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).

 *14310001*
Neergelegd
24-10-2014

0565916212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7-Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
8-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald tengevolge van de uitkering of zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden
zijn.           
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
9-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen
benoemd en ontslagen.
Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
10-Controle :
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en controle toegekend aan de
commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking.  In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen de controle van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit
besluit neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de
algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste
som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11-Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
a) Het patrimonium gevormd door inbrengsten en grotendeels bestaande uit onroerende goederen te
behouden, te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
b) In België of in het buitenland, voor haar rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
ombouwing of valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op
het platteland als in bebouwde kommen, in voorkomend geval door middel van lotissering,
verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
c) Het kopen, verkopen en ruilen van alle welkdanige aandelen, delen en andere maatschappelijke
rechten, obligaties, en in het algemeen van alle roerende waarden.
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
d) Het verlenen van persoonlijke als zakelijke, roerende ale onroerende waarborgen ten voordele van
derden.
e) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en funkties in ondernemingen.
f) Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen be bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
g) De uitgifte van vastgoedcertifikaten.
h) Alle financiële verrichtingen onder vorm van lening, kredietopening of andere wijze, met
uitzondering van de financiële verrichtingen voorbehouden aan depositobanken en private
spaarkassen en onder voorwaarde van het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen
en aanvaardingen.
i) het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, oktrooien, know-how en andere intellektuele rechten.
De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transakties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
Zij mag op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten verkrijgen,
deelnemen in, fusies aangaan met gelijk welke andere handelsvennootschap of onderneming.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
alle welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
12-Jaarvergadering :
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de eerste donderdag van de maand mei.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergadering en de buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een jaarvergadering als
een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een buitengewone of bijzondere algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek.  In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op
geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen en worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet,  wordt een wijziging van de statuten alleen dan
aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft
verkregen.
Slot-en overgangsbepalingen
TIJDSTIP VAN VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur : Mevrouw Kaatje ANSEEUW, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De bezoldiging wordt bepaald door de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals
bepaald hiervoor, en eindigt op 31 december 2015.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen overneemt.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
COMMISSARIS
De vennoot beslist GEEN commissaris-revisor aan te stellen.
VOLMACHT FORMALITEITEN BTW/KRUISPUNTBANK
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Zakenkantoor Strobbe, te 8760
Meulebeke, Ingelmunstersteenweg 9, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te
vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de Administratie van de Directe
Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve
instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Jan PLATTEAU
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


