





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw VHS Events

(afgekort) : vzw VHS Events

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapiteinsstraat 51

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

 OPRICHTING VZW VHS Events
STATUTEN
 
Heden, op 18 april 2014,
zijn volgende oprichters, stichtende leden, samengekomen en hebben zij de VZW VHS Events opgericht:
1. VAN HERREWEGE AMELIE, KAPITEINSSTRAAT 51, 9080 LOCHRISTI,
93.02.09-396.40
2. VAN STEENBERGHE CEDRIC, SINT-MARGRIETESTRAAT 49A, 9981 SINT-MARGRIETE,
93.03.30-113.88
3. VAN HERREWEGE SANDER, KAPITEINSSTRAAT 51, 9080 LOCHRISTI,
95.12.25-219.43
4. VAN DE WOESTIJNE WOUTER, BISDOMSTRAAT 55 , 9982 SINT-JAN-IN-EREMO,
94.05.16-349.16
Artikel 1. – Naam, oprichters en zetel
1.1
De vereniging wordt genoemd VZW VHS Events, en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Zij kan te allen tijde ontboden worden.
Het dienstjaar valt samen met kalenderjaar.
1.2
De vereniging verwerft rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten aangaande de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
1.3
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9080 LOCHRISTI aan Kapiteinsstraat 51, en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Algemene Vergadering worden gewijzigd.
 
 
 
Artikel 2. – Doel
2.1
De vereniging heeft tot doel:
 
-          het creëeren van een  goed gevoel en levendigheid binnen een stad of gemeente, we onderlijnen hierbij

 *14303985*
Neergelegd
24-04-2014

0550884180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het bruisende karakter van de plaats;
-          het bevorderen van de onderlinge contacten tussen individuen die actief zijn in een stad of gemeente;
en zal daarbij onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-          het organiseren van en deelnemen aan activiteiten dewelke tot doel hebben de middenstand, handel en
welvaart in een stad of genmeente te promoten en te ondersteunen;
-          het organiseren van activiteiten waarop het brede publiek kan kennis maken met de actieve individuen in
een stad of gemeente.
De Raad van Bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het doel van de vereniging te interpreteren.
2.2
De verenging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid én voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel
te bereiken.
 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland.
De vereniging is door haar leden gemachtigd om hun belangen te verdedigen in elke geschil dat haar doelstelling
in het gedrang zou kunnen brengen.
 
Artikel 3. – Leden
3.1
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie vaste leden.
De vereniging telt twee categorieën leden: de vaste leden en de toetredende leden. De Raad van Bestuur kan
evenwel bij gewone meerderheid beslissen een derde categorie leden toe te voegen: de ereleden.
3.2
De hoedanigheid van vast lid kan worden toegekend aan natuurlijke personen en rechtspersonen die voldoen
aan de toelatingsvoorwaarden.
 
De Raad van Bestuur van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De verzoeken tot toelating dienen te gebeuren per brief. De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden
en is onherroepelijk.
De vaste leden zijn de leden die over de ruimste rechten beschikken binnen de VZW, waaronder stemrecht in de
Algemene Vergadering. Zij zijn onderworpen aan de rechten en plichten die de Wet hen verleent.
3.3
De hoedanigheid van een toetredend lid kan toegekend worden aan natuurlijke en rechtspersonen die aansluiten
bij het maatschappelijk doel, maar die niet aan de voorwaarden voldoen om de hoedanigheid van vast lid te
verkrijgen.
 
De Raad van Bestuur oordeelt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen over
de verzoeken tot toekenning van de hoedanigheid van toetredend lid die aan haar worden gericht.
De verzoeken tot toelating kunnen gebeuren per brief. De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden
en is onherroepelijk.
De toetredende leden bezitten uitsluitend rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering.
De Raad van Bestuur kan eveneens bij gewone meerderheid
-          beslissen om aan deze categorie van leden een jaarlijks lidgeld te vragen,
-          beslissen hoe hoog dat lidgeld dan zal bedragen.
3.4
De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid beslissen een derde categorie leden toe te voegen: de
ereleden.
De ereleden hebben een louter ondersteunende functie. Zij hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering,
en hebben uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend.
Het is de Raad van Bestuur die bij gewone meerderheid:
-          kan beslissen om deze categorie van leden toe te voegen,
-          kan beslissen of er al dan niet een jaarlijks lidgeld moet worden betaald door deze categorie van leden,
-          zal beslissen hoe hoog dat lidgeld dan zal bedragen.
3.5
Elk lid dient al volgende voorwaarden te voldoen:
 
a) de statuten van de vereniging aanvaarden,
b) bij te dragen bij het nastreven van het doel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

c) het betalen van het jaarlijks lidgeld indien dit verschuldigd is.
Leden die nalaten het (eventuele) lidgeld te betalen na een termijn van vier weken volgend op een
ingebrekestelling bij aangetekend schrijven, worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
3.6
Ieder lid kan zijn ontslag indienen. Het ontslag moet minstens drie maanden voor het einde van het lopend
dienstjaar worden ter kennis gebracht door middel van een aangetekend schrijven gericht aan de Raad van
Bestuur.
 
Het ontslag wordt effectief op de laatste dag van het dienstjaar waarin het rechtsgeldig werd gegeven.
De Raad van Bestuur kan op verzoek of op eigen initiatief, bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, beslissen de opzeggingstermijn in te korten en/of het ontslag op een vroegere
datum effectief te laten worden. De genome beslissing dient niet verantwoord te worden en is onherroepelijk.
Tijdens de duur van de opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en moet hij/zij de plichten
naleven die eigen zijn aan het lidmaatschap. Ontslagnemende leden kunnen geen aanspraak maken op enig
gedeelte van het maatschappelijk bezit van de vereniging. Het ontslagnemend lid blijft de (eventuele) vervallen
bijdragen verschuldigd.
3.7
De uitsluiting van een lid kan slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald,
en wanneer het lid op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die krachtens de statuten op hem/haar
rusten, of indien het lid de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert.
 
De uitsluiting van een lid kan enkel worden uitgesproken door de Algemene Vergadering met een twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, en dit nadat aan het lid de mogelijkheid werd geboden
om te worden gehoord.
De uitsluiting neemt een aanvang op de datum van de beslissing.
Uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op enig gedeelte van het maatschappelijk bezit van de
vereniging. Het uitgesloten lid blijft de (eventueel) vervallen bijdragen verschuldigd.
 
 
 
3.8
De Raad van Bestuur kan, bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, een lid
schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die krachtens de statuten op hem/haar
rusten, of indien het lid de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert.
 
De Raad van Bestuur zal de duur van de schorsing bepalen, die evenwel niet verder kan reiken dan tot de
eerstvolgende Algemene Vergadering.
3.9
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding, schorsing of uitsluiting van leden worden door de Raad van
Bestuur ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht
dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Artikel 4. – Algemene Vergadering
4.1
De Algemene Vergadering bestaat uit alle vaste leden, waarbij elk vast lid:
-          beschikt over één stem,
-          zich mag laten vertegenwoordigen door een ander vast lid, met dien verstande dat elke vast lid slechts
houder kan zijn van één volmacht.
4.2
De Algemene Vergadering bezit de bevoegdheden die haar bij wet of bij deze statuten uitdrukkelijk worden
toegekend. Zij is ondermeer bevoegd voor:
 
-          de wijziging van de statuten,
-          benoeming en afzetten van bestuurders,
-          benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval bezoldiging
wordt toegekend, en van de duur van hun mandaat),
-          het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting,
-          de kwijting aan de bestuurders en commissarissen,
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
-          het opstellen van een reglement van inwendige orde,
-          de uitsluiting van een lid,
-          de ontbinding van de vereniging.
De bevoegdheden die niet bij wet of bij statuten zijn toebedeeld aan de Algemene Vergadering, behoren toe aan
de Raad van Bestuur.
4.3
De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten einde
de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens als
het belang van de vereniging het vereist.
De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
4.4
De Algemene vergadering wordt samengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur per gewone post
en/of per mailbericht.
 
Wanneer de Voorzitter van de Raad van Bestuur verhinderd is, kan de oproeping tevens geschieden door de
secretaris of door de gedelegeerd bestuurder.
De oproeping worden ten laatste tien dagen voor de vergadering verstuurd.
De oproeping omvat de agenda van de vergadering, dewelke wordt bepaald door de Raad van Bestuur en bij de
oproepingsbrief wordt gevoegd.
Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.  
4.5
Indien alle vaste leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “Varia”.
4.6
De vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De Voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur afwezig is.
4.7
De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal (vaste) leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet of de statuten een ruimere aanwezigheid
vereisen.
Voor een wijziging van de statuten is vereist dat twee derde van de leden aanwezig zijn.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezig of
vertegenwoordigde stemmen. Deze tweede Algemene Vergadering dient minstens vijftien dagen na de eerste
gehouden te worden.
4.8
Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene
Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter, of van de secretaris of gedelegeerd bestuuder die hem
vervangt, doorslaggevend.
 
4.9
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt in de vorm van notulen, dat op de eerstvolgende vergadering
wordt goedgekeurd en vervolgens wordt ondertekend door de Voorzitter, de secretaris en de leden die het
wensen.
Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register dat wordt bewaard op de zetel van de vereniging,
zodat alle leden er kennis kunnen van nemen.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.
De besluiten van de Algemene Vergadering kunnen aan de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Artikel 5. – Raad van Bestuur
5.1
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die bestaat uit:
-          minstens drie natuurlijke of rechtspersonen, wanneer de vereniging meer dan drie leden telt,
-          minstens twee natuurlijke of rechtspersonen, wanneer de vereniging niet meer dan drie leden telt.
Het aantal vaste leden dat deel uitmaakt van de Raad van Bestuur moet evenwel lager zijn dan het aantal vaste
leden van de Algemene Vergadering.
5.2
De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor een termijn van zes jaar.
Wanneer het een bestuurder om welke reden ook, definitief onmogelijk wordt om zijn mandaat te vervullen, kan
de Raad van Bestuur in zijn vervanging voorzien. Deze aanstelling/vervanging moet evenwel op de
eerstvolgende Algemene Vergadering worden bekrachtigd.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad.
5.3
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd. Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun kosten
bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
5.4
De Raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze treden in
functie ten laatste één maand nadat zij werden benoemd.
De voorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur kan beslissen om bijkomende functies in het leven te roepen en om personen ter uitvoering
van deze functies te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.5
De Raad van bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door minstens twee bestuurders.
De oproeping worden per gewone post of per mail verstuurd, ten laatste 10 dagen voor de vergadering.
De oproeping bevat de agenda voor de vergadering, die wordt opgesteld door de Voorzitter. Ieder lid van de
Raad van bestuur heeft evenwel het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
5.6
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter en bij diens afwezigheid door de secretaris, of
wanneer beiden afwezig zijn, door het oudst aanwezige bestuursraadslid.
De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezig bestuurders, behoudens hetgeen anders is bepaald in de statuten.
De Raad van Bestuur kan enkel beslissingen nemen aangaande die punten die op de agenda voorkomen.
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of van de persoon die hem
vervangt doorslaggevend.
5.7
Wanneer een bestuurder verhinderd is om een vergadering van de Raad van Bestuur bij te wonen, kan hij zich
voor deze vergadering laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Elke bestuurder kan zich laten bijstaan door een deskundige wanneer hij, ten laatste vijf dagen voor de
vergadering, de andere bestuurders daarvan in kennis stelt per gewone post of per mail.
5.8
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens wordt ondertekend door de Voorzitter.
Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.
Artikel 6. – Bevoegdheden Raad van Bestuur
6.1
De Raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigd haar bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Het is de Voorzitter van de Raad van Bestuur die de vereniging
vertegenwoordigd op het hoogste niveau.
De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur bepaalt het beleid ter verwezenlijking van het doel.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en van beschikking, niets uitgezonderd, met
inbegrip van het vervreemden, zelf om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelf
met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle
handels- en bankverrichtingen.
6.2
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
In elke geval legt de Raad van Bestuur elke jaar de ontwerpbegroting voor het volgende jaar voor aan de
Algemene Vergadering, alsook legt de Raad van Bestuur de rekeningen van het voorafgaand dienstjaar ter
goedkeuring voor.
6.3
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of
aan een gevolmachtigde derde.  
Artikel 7. – Gedelegeerd bestuurder
7.1
De Raad van Bestuur kan een gelegeerd bestuurder benoemen, de zijn onbezoldigde mandaat kan overdragen
aan een andere bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast.
De gedelegeerd bestuurder is van rechtswege lid van de Raad van Bestuur.
7.2
De gedelegeerd bestuurder verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere
dergelijke ondernemingen of diensten. Hij staat in voor de handelingen van het dagelijks bestuur waaronder
wordt begrepen die bestuurshandelingen die de noden van het dagelijks leven van de vereniging uitmaken, en/of
die zowel wegens hun gering belang als wegens de nood aan een snelle oplossing geen optreden van de Raad
van Bestuur verantwoorden.
7.3
Voor zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekening van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
7.4
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting door de Raad
van Bestuur, en door verlies van lidmaatschap.
De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur
en kan eveneens te allen tijde door Raad van Bestuur ontslagen worden.
Artikel 8. – Huishoudelijk reglement
8.1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen en/of wijzigen, en dit ter goedkeuring
voorleggen aan de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan wijzigingen aan dit reglement aanbrengen, bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 9. – Begrotingen, rekeningen
9.1
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
Artikel 10. – Actief, ontbinding en vereffening
10.1
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreken daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
10.2
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die:
-          of een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft,
-          of een goed doel nastreeft dat verband houdt met het welzijn van de mensen.
Zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de
activa naar goedvinden.
Zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel nabij komt.
10.3
De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
Artikel 11. – Algemeen / Overgangsbepaling
11.1
De leden van de Raad van Bestuur, evenals de gedelegeerd bestuurder, verbinden de verenging enkel in het
kader van de uitoefening van hun mandaat.
 
11.2
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
11.3
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17 april 2014 tot 31 december 2014.
Aldus goedgekeurd te LOCHRISTI op 17 april 2014 in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent.
VAN HERREWEGE AMELIE, KAPITEINSSTRAAT 51, 9080 LOCHRISTI (Secretaris
 
 
VAN STEENBERGHE CEDRIC, SINT-MARGRIETESTRAAT 49A, 9981 SINT-MARGRIETE (Gedelegeerd
bestuurder)
 
 
VAN HERREWEGE SANDER, KAPITEINSSTRAAT 51, 9080 LOCHRISTI (Lid)
 
 
VAN DE WOESTIJNE WOUTER, BISDOMSTRAAT 55, 9982 SINT-JAN-IN-EREMO (Lid)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


