





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EKxpert Consult

Tiendeschuurstraat 149
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 10
december 2014, vóór registratie dat :
De heer DEWILDE Krist Emmanuel Gerard, geboren te Kortrijk op twintig juli
negentienhonderdtweeënzeventig, [en zijn echtgenote Mevrouw RUERS Ellen Gina Maria, geboren
te Heusden op eenentwintig september negentienhonderdachtenzestig, samenwonend te 1910
Kampenhout, Tiendeschuurstraat 149.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : EKxpert Consult
Zetel : 1910 Berg, Tiendeschuurstraat 149
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderd (100).
De comparanten, aanwezig zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichtten,
onder de naam “EKxpert Consult”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te
1910 Berg, Tiendeschuurstraat 149 en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1.  De heer DEWILDE Krist, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen
2.  Mevrouw RUERS Ellen, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen
TOTAAL: honderd (100) aandelen
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1juli van elk jaar en eindigt op 30 juni elk
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).

 *14312405*
Neergelegd
11-12-2014

0506750764

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De heer DEWILDE Krist Emmanuel Gerard, geboren te Kortrijk op twintig juli
negentienhonderdtweeënzeventig, Identiteitskaart nummer : 100-0028257-64 / Rijksregister nummer
: 72.07.20-385.91, wonend te 1910 Kampenhout, Tiendeschuurstraat 149.
Hij aanvaardt zijn opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak informatietechnologie (IT);
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; Alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; Alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur, en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
- de organisatie in al haar aspecten voor alle soorten evenementen met inbegrip van
tentoonstellingen, beurzen, congressen, workshops en conferenties, zowel voor eigen rekening als
namens derden, op elke manier en in voorkomend geval de verrichtingen in verband met: de
verkoop, merchandising, prospectie, studie, ontwerp, implementatie, productie, organisatie, beheer
en marketing, promotie, reclamecampagnes en public relations activiteiten.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
 Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de tweede zaterdag van de maand december om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2016.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de naamloze vennootschap Vanden Abeele - Fourneau, met maatschappelijke zetel te 8792
Desselgem, Opstalstraat 68, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


