





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GEMINI TRANSMISSION PRODUCTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9800 Deinze, Souverainestraat 58 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN, Notaris te 
Brakel, op eenentwintig mei tweeduizend en veertien, ter registratie, dat er tussen :

1/ De heer MAES Thomas Henri Guido Xavier (rijksregister nummer 770312-123-88), geboren te Deinze 
op 12 maart 1977, echtgenoot van mevrouw Van den Bussche Julie Dominique Lucie, wonende te 9800 
Deinze, Leernsesteenweg 233;

2/ De heer MAES Xavier Emile Jules Henri (rijksregister nummer 490401-061-93), geboren te Tielt op 1 
april 1949, echtgenoot van mevrouw Andries Katelijn Elva Hubert, wonende te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan 
119;

3/ De Buitenlandse onderneming VM TRANSMISSION PRODUCTS (VMTP) HOLDING B.V., besloten 
vennootschap naar Nederlands recht, met maatschappelijke zetel te 3565AR Utrecht ( NEDERLAND), 
Arkansasdreef 30 A.

Ingeschreven in het Belgische Rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0550.807.174.
B.V.-nummer (naar Nederlands recht) : 450.693.
Onderworpen aan btw volgens Nederlands recht met btw-nummer NL801251369B01.

een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder de naam 
“GEMINI TRANSMISSION PRODUCTS”.

Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9800 Deinze, Souverainestraat 58  bus 3.

Doel

(Artikel 3) De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in 
België als in het buitenland :

* De handel en het herstellen van versnellingsbakken en van onderdelen van versnellingsbakken en 
gerelateerde producten.

* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, 
de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het beleggen; het intekenen op, vast overnemen, 
plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse 
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en 
verenigingen al dan niet met een (semi)publiekrechtelijk statuut.

* Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van 
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder 
andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe 
beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van 
personeel.

* Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en 
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en 
budgetcontrole;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304851*
Neergelegd
23-05-2014

0552926625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving; 
prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch, 
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.

* De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van 
alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie 
noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.

* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.

Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten 
verwerven en te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle 
vennootschappen.

* Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het 
verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en 
ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële 
eigendom.

* Het nemen van participaties in ander vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of 
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of 
zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling 
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen 
nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een 
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.

* De vennootschap kan zelfs als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en deze diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de 
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in 
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.

* Het waarnemen van bestuur in vennootschappen. De vennootschap  kan het mandaat van bestuurder, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in andere vennootschappen.

* Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan 
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.

* Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van 
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest 
ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of 
buitenlandse vennootschappen

* De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur, de 
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing,
van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen, halfgrondstoffen, fabrikaten en afgewerkte producten 
van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor zover door de wet toegelaten.  

* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het 
even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.

In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen stellen, 
die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.

De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist 
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden 
alsook wijzigen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zal achten.

Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 21 mei 2014 voor een onbeperkte duur te rekenen 

vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 

(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een 

gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbrengen in geld en werd onderschreven als volgt :

1/ De heer MAES Thomas, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van vierduizend 
zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen werden toegekend;

2/ De heer MAES Xavier, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van vierduizend 
zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen werden toegekend;

3/ De voormelde buitenlandse onderneming VM TRANSMISSION PRODUCTS (VMTP) HOLDING B.V., 
burgerlijke vennootschap naar Nederlands recht, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen werden toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Gestort bedrag : de aandelen werden volledig volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro 
(€18.600,00).

Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 

vennootschappen, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de 
oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE41 7360 0308 8910, geopend, op naam 
van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 20 
mei 2014 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
* (Artikel 14) Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :

de heer MAES Thomas Henri Guido Xavier, voornoemd;
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden. 
* Werd benoemd tot gewone zaakvoerder, voor onbepaalde duur :
De heer COVE OLIVER, (ingeschreven in het Rbis register onder nummer 86.52.16-255.77), geboren te 

LONDON (Verenigd Koninkrijk) op 16 december 1986, van Britse nationaliteit, wonende te EN4 8QZ 
Hertfordshire (VERENIGD KONINKRIJK), 155 East Barnet Road New Barnet, 5th floor - Durkan House, 

die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden.
Hun opdracht is onbezoldigd, tenware andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten 

die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen, geheel of 
gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten opdragen aan een 
lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap jegens 
derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders voor overdreven volmacht.

Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.

(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt 
gehouden op de tweede vrijdag van de maand maart om 10 uur.

Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 25 van 

de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand maart tweeduizend 
zestien om 10 uur.

Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht

(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de vennootschap het 
recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele persoon aangewezen zij als 
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.

Wanneer een aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, dan worden alle rechten, 
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).

(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke vennoot 
kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven volmacht. Niemand 
mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerech-
tigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot 
die optreedt voor de huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.

(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van : 

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,

kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere informatiedrager, 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen per 
aangetekend schrijven naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid van stemmen 
genomen.

Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het 

daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op eenentwintig mei tweeduizend veertien en zal sluiten op dertig september 

tweeduizend vijftien.

Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 

interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.

Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van het 
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds 
verminderd wordt.

Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken kan 
over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het uit te keren 
bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.

Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten die te 

dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van het gestorte 
kapitaal terug te betalen.

Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer ze tot 
de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het evenwicht door alle 
aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van bijkomende stortingen ten laste van 
aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van 
de aandelen die in een hogere mate werden volstort.

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten.

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de vennootschap 

werden aangegaan sedert 1 maart 2014.

Volmacht
Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze 

vennootschap  ACCOUNTANTSKANTOOR BEKAERT, met zetel te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 
50, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van alle
administratieve formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.

Samen hierbij neergelegd : 

- expeditie van de oprichtingsakte de dato 21 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


