





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WASHCOT

Vaarnewijkstraat(Har) 18
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
15 december 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer VANDENBOGAERDE David Paul Luc, geboren te Kortrijk op 20 december 1979, niet
gehuwd, wonende te 8520 Kuurne, Oudstrijderslaan 3.
2.   Mevrouw LAMBERT Isabel Maria Johanna Adriaan, geboren te Kortrijk op 25 mei 1984, niet
gehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Peter Benoitstraat 3.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ WASHCOT ”.
Zetel: Vaarnewijkstraat 18 te 8530 Harelbeke.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-     Aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, alsook verhuring en wassen van katoenen luiers
en aanverwante artikelen.
-     Aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, alsook verhuring van alle verzorgingsproducten
en aanverwante artikelen.
-     Aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, alsook verhuring van alle textiel- en kledingwaren
en aanverwante artikelen.
-     Het uitbaten van een wasserij en strijkerij, met inbegrip van nieuwstrijk en droogkuis.
-     Alle dienstverlening die met het voorgaande verband kan houden in de meest ruime zin van het
woord.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel te realiseren of de realisatie hiervan
te bevorderen of te vergemakkelijken.
      Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks haar onderneming uitbreiden of bevorderen.
Zij kan octrooien, brevetten en licenties aanwerven, verkopen, alsmede handelsmerken en
fabrieksmerken rechtstreeks of onrechtstreeks uitbaten of participeren in vennootschappen met
gelijkaardig doel.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: dertigduizend euro (30.000,00 EUR), volledig volgestort in geld.

 *14313091*
Neergelegd
19-12-2014

0506999501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: De enige zaakvoerder alleen (indien er maar één zaakvoerder is) of de zaakvoerders,
samen optredend, heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder alleen (indien er maar één zaakvoerder is) of alle
zaakvoerders samen optredend, vertegenwoordigt/vertegenwoordigen de vennootschap tegenover
derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand mei om elf uur
(11u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, evenwel ten vroegste op 1 januari 2015.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer VANDENBOGAERDE David en mevrouw LAMBERT Isabel,
beiden voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Volmacht: De beide zaakvoerders hebben volmacht om de vennootschap alleen te
vertegenwoordigen voor volgende verrichtingen van dagelijks bestuur:
a.      De vennootschap verbinden ten overstaan van alle openbare en private administraties, griffie
rechtbank van koophandel, het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, belastingen op
toegevoegde waarden, posterijen en nutsbedrijven, ondernemingsloketten, …
b.      In naam van de vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken afhalen,
postwissels, kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en daarvoor
geldig kwijting of handtekening geven.
c.      Het aangaan van overeenkomsten met derden, voor zover de hieraan gekoppelde cumulatieve
vergoedingen een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) niet overschrijden.
d.      Het afhandelen van de lopende zaken.
e.      Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling.
f.       Het betalen van de vervallen en niet betwiste schulden binnen de limieten van de
bankvolmachten.
g.      Het ontvangen van betalingen voor schuldvorderingen en hiervoor kwijting geven.
Volmacht formaliteiten: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle
formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEBAENE & C°”, met zetel te 8200 Brugge, Sint-
Michielslaan 47, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer BTW BE
0884.282.187 en kantoor houdende te 8800 Roeselare (Rumbeke), Sint-Petrus en Paulusstraat 16
A.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 15 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


