





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Exa10

Gasthuisstraat 2
3320 Hoegaarden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op vijftien mei
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Exa10”, met zetel te 3320 Hoegaarden,
Gasthuisstraat 2, door:
- De heer AL BASSIR Kaïs Eric, wonende te 3320 Hoegaarden, Gasthuisstraat 2.
- Mevrouw REYMEN Dafne Cassandra, wonende te 3320 Hoegaarden, Gasthuisstraat 2.
- De heer REYMEN Ortwin Theodore Georges Marie Jozef, wonende te 3390 Sint-Joris-Winge,
Halensebaan 77.
- Mevrouw HENDRICKX Paula Francine, wonende te 3390 Sint-Joris-Winge, Halensebaan 77.
waarvan het kapitaal  NEGENTIENDUIZEND ACHTHONDERD EURO (€ 19.800,00) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 6.600,00)
gestort is en vertegenwoordigd is door  HONDERDTWINTIG (120) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer AL BASSIR Kaïs, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND
TWEEHONDERDVIJFENTWINTIG EURO (€ 5.225,00), waarvoor hem VIJFENNEGENTIG (95)
aandelen worden toegekend, gestort ten belope van één derde.
- mevrouw REYMEN Dafne, voornoemd, die een som gestort heeft van
ACHTHONDERDVIJFENTWINTIG EURO (€ 825,00), waarvoor haar VIJFTIEN (15) aandelen
worden toegekend, gestort ten belope van één derde.
- de heer REYMEN Ortwin, voornoemd, die een som gestort heeft van
TWEEHONDERDVIJFENZEVENTIG EURO (€ 275,00), waarvoor hem VIJF (5) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van één derde.
- mevrouw HENDRICKX Paula, voornoemd, die een som gestort heeft van
TWEEHONDERDVIJFENZEVENTIG EURO (€ 275,00), waarvoor haar VIJF (5) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van één derde.
met een boekjaar dat begint op éénendertig december en wordt afgesloten op dertig december van
het daaropvolgend kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig december
tweeduizend vijftien;
met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand mei, die een werkdag is, om éénentwintig
uur. De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer AL BASSIR Kaïs Eric,
wonende te 3320 Hoegaarden, Gasthuisstraat 2.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden  aangesteld mevrouw REYMEN Dafne
Cassandra, wonende te 3320 Hoegaarden, Gasthuisstraat 2 en de heer REYMEN Ortwin Theodore
Georges Marie Jozef, wonende te 3390 Sint-Joris-Winge, Halensebaan 77.
De statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De gewone zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten rechte gezamenlijk.

 *14304605*
Neergelegd
16-05-2014

0552739256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
6.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE86 3631 34637050 bij de ING Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, nationaal en internationaal,

    •  Consultancy, zowel inzake strategie van ondernemingen als inzake informatica toepassingen
door projectleiding, functionele en technische analyse evenals systeemanalyse, functioneel en
technisch ontwerp evenals  systeemontwerp, programmatie en testen evenals implementatie en
onderhoud. De informatica consultancy kan betrekking hebben op particulieren
    •  Import, distributie en export van informatica- en aanverwante producten, zowel inzake hardware
als software met inbegrip van de implementatie, de modificatie, de opleiding en het onderhoud, zowel
voor ondernemingen als voor particulieren.
De vennootschap kan aval verlenen.
Zij kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële,  financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van
aard zijn dit te vergemakkelijken, direct of indirect, geheel of gedeeltelijk.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIGE UITGIFTE, enkel uitgereikt met het oog op neerlegging ter griffie
 
 
                                                         DE NOTARIS, Carl MAERE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


