





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

APIS
(voluit) :

(volledig adres)

APIS Investment

Nieuwstraat 38
8610 Kortemark

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elisabeth Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 3 juli 2014, dat onder de naam
APIS Investment", afgekort "APIS", door:
Mevrouw DESIMPEL Lucie Louise Marie Thérèse Leontine, geboren te Roeselare op 15 december
1977, (nationaal nummer 77.12.15-070.17), ongehuwd, wonende te 8610 Kortemark, Ellestraat 16.
de vennootschap werd opgericht en de statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt
en ondermeer:
Artikel één – NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Apis Investment” in ’t kort “Apis”.
De naam moet op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”,
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanduiding van
de zetel van de vennootschap, van het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd
door het ondernemingsnummer, en van de vermelding van de zetel van de rechtbank van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel twee – ZETEL
De zetel is gevestigd te 8610 Kortemark, Nieuwstraat 38.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel drie – DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming :
-           Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische
aard in de meest uitgebreide zin,
-           Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marketing; technoconsult; assistentie en dienstverlening op gebied van
management, engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal
en juridisch beheer en advies;
-           Het verlenen van alle vormen van advies in het kader van kunst en interieur;
-           Het uitgeven en publiceren van boeken en artikels;
-           Het beheer, het verweren, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel
en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,

 *14306117*
Neergelegd
03-07-2014

0555652226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, leasing van roerende en onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende  goederen;
-           Als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren van bouwwerken voor eigen
rekening en voor derden, voor onderaannemers;
-           Het bemiddelen als agent of als makelaar, het inrichten en houden van voordrachten,
cursussen, seminaries en bijeenkomsten;
-           Het opstarten of overnemen van franchise in verband met vastgoedbemiddeling;
-           Het beheer van haar patrimonium, dat zowel roerende als onroerende goederen kan
bevatten, en alle hierbij uit te voeren werken, zowel aan roerende als onroerende goederen, bij de
oprichting ingebracht of later verkregen;
-           Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies;
-           Publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en alle werken
voor verwezenlijking ervan, zonder enige beperking;
-           Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
-           Het voeren van alle financiële verrichtingen en financiële handel voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
-           Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
En in het algemeen zal de vennootschap alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende
of financiële aard kunnen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn, of die de verwezenlijking kunnen bevorderen.
 
 
Zij zal belangen kunnen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen,
deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse.  Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen,verenigingen of vennootschappen.
 
Bovenvermelde opsommingen dienen in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd zonder dat
deze beperkend wezen.
De vennootschap mag zowel haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland.  De
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier – DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf – KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600). Het is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichter ingeschreven a pari en in speciën. De oprichter verklaart dat
de aandelen volgestort zijn ten belope van de geheelheid, zodat de som van 18.600 Euro ter
beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening nummer BE50
3631 3624 4018 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België NV (zelfstandig
agent bvba Finakor).
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal eveneens in het
dossier bewaard blijven.
Artikel negen – BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersonen.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel tien – BEVOEGDHEDEN

    •  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

    •  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doek, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

    •  Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf – ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om tien (10.00) uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel zestien – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien – VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minsten één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien – ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder werd aangesteld:
Mevrouw Lucie Desimpel, voornoemd, wonende te 8610 Kortemark, Ellestraat 16, die verklaard heeft
dit mandaat te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezol-digd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht werd verleend, met macht van indeplaatsstelling, aan Fiduciaire du Coq, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een bvba, kantoor te De Haan, eveneens aan haar bedienden,
aangestelden, en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervullingen van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel   
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 3/7/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


