





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CASTERS METAALWERKEN CMW

Industrieweg-Noord 1113
3660 Opglabbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 2 september 2014 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der
registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel:
Oprichters
1) De heer CASTERS Paul August, geboren te Bree op veertien september negentienhonderd
negenenvijftig, nationaalnummer 59091424753, en zijn echtgenote, mevrouw NEYENS Alice
Albertina, geboren te Genk op zes oktober negentienhonderd zestig, nationaalnummer
60100632450, samenwonende te 3660 Opglabbeek, Hoeverweg 40.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Yves Clercx te
Genk op 23 januari 1982, ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaren.
2) De heer CASTERS Guy, geboren te Bree op zes oktober negentienhonderd zesentachtig,
nationaalnummer 86100613905, ongehuwd, wonende te 3660 Opglabbeek, Hoeverweg 40.
3) Mevrouw CASTERS Ann, geboren te Bree op zesentwintig april negentienhonderd vierentachtig,
nationaalnummer 84042620036, echtgenote van de heer AERDEN Koen, geboren te Genk op zeven
oktober negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3680 Maaseik, Hoevenstraat 54.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Anita Indekeu,
te Neeroeteren (Maaseik) op 26 september 2011, ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaart.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat het kapitaal achtenveertigduizend (€ 48.000,00) euro bedraagt en dat
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
A.Inbreng in natura van de eenmanszaak CASTERS, Paul
De echtgenoten CASTERS-NEYENS, voornoemd, verklaren bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van de eenmanszaak CASTERS, Paul, met ondernemingsnummer 0705.517.226, met
een waarde van zestienduizend (€ 16.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid «Beckers, Loenders
& C°», gevestigd te 3510 Kermt, Diestersteenweg 146, vertegenwoordigd door de heer Beckers Luc,
bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“IV. Conclusies
Ondergetekende Luc BECKERS, bedrijfsrevisor, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder
van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BECKERS, LOENDERS & C°”, bedrijfsrevisoren, met zetel te 3510 KERMT
(HASSELT), Diestersteenweg 146, benoemd krachtens verzoekschrift van de oprichters dd. 04 juni
2014, verklaart op basis van zijn controlewerkzaamheden met betrekking tot de inbrengen in natura,
verricht naar aanleiding van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte

 *14307797*
Neergelegd
03-09-2014

0560953572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid “CASTERS METAALWERKEN CMW” door inbreng van de éénmanszaak van de
heer Paul CASTERS en mevrouw Alice NEYENS dat:
- de beschrijving van inbrengen in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn, onder voorbehoud van eventuele latente schulden inzake
RSVZ, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste
overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de aandelen en de nominale waarde van de
vorderingen in rekening courant van de inbrengers, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit zestien (16) aandelen van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CASTERS METAALWERKEN CMW”, met een
fractiewaarde van duizend (1.000,00) Euro elk en uit een vordering in rekening courant van de
inbrengers opzichtens deze vennootschap ten bedrage van negenenvijftigduizend (59.000,00) Euro.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt, 04 juli 2014
Voor de BV BVBA “BECKERS, LOENDERS & C°”,
Bedrijfsrevisoren
Luc BECKERS
Zaakvoerder”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap zal van de ingebrachte goederen de eigendom en het genot hebben vanaf
heden en zal ook te rekenen vanaf heden alle welkdanige belastingen, contributies en lasten dragen
die nu reeds of in de toekomst zouden gevestigd worden op het goed.
2. Blijkens een hypothecair getuigschrift gelicht op het eerste hypotheekkantoor te Tongeren op 4
juni 2014 blijkt dat de handelszaak vrij en onbelast is.
De inbrengers verklaren dan ook vrij tot de overdracht van deze eenmanszaak te kunnen overgaan
en dat er in hunnen hoofde geen belemmeringen zijn.
Vergoeding voor de inbreng
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 16 volledig volstorte aandelen van deze
vennootschap toebedeeld aan de heer en mevrouw Casters-Neyens, voornoemde oprichters sub 1,
met een fractiewaarde van € 1.000,00 elk, en uit een vordering in rekening courant van de inbrengers
opzichtens deze vennootschap ten bedrage van € 59.000,00.
De comparanten verklaren de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
B.Inbreng in geld
Op de resterende 32 aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van duizend (€
1.000,00) euro per aandeel, als volgt:
1) de heer CASTERS Guy, voornoemd, verklaart in te schrijven op 16 aandelen uitgegeven aan
duizend (€ 1.000,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
zestienduizend (€ 16.000,00) euro, onmiddellijk volstort;
2) mevrouw CASTERS Ann voornoemd, verklaart in te schrijven op 16 aandelen uitgegeven aan
duizend (€ 1.000,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
zestienduizend (€ 16.000,00) euro, onmiddellijk volstort;
Mevrouw Casters Ann voornoemd verklaart dat deze inbreng door haar wordt gedaan als vervroegde
wederbelegging van eigen gelden die zij heeft bekomen ingevolge handgifte van haar ouders, en dat
de te bekomen aandelen bijgevolg deel uitmaken van haar eigen vermogen.
Totaal : tweeëndertigduizend (€ 32.000,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van tweeëndertigduizend (€ 32.000,00) euro bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP PARIBAS
Fortis op datum van10 juli 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer en mevrouw CASTERS-NEYENS, voornoemd: 16 aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten en de vermogenswaarde toebehoren aan het gemeenschappelijk vermogen;
Aan de heer CASTERS Guy, voornoemd : 16 aandelen;
2) Aan mevrouw CASTERS Ann, voornoemd: 16 aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming CASTERS METAALWERKEN CMW.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Industrieweg Noord 1113.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in het
buitenland, de groot- en kleinhandel, de in- en export, de levering, plaatsing, fabricage en montage
van:
-metaalconstructies en metalen kunstwerken;
-ventilatie en verluchting, verwarming met warme lucht en luchtregeling;
-machinebouw;
-snijden en lassen van alle metalen en non-ferro materialen, plooien;
-alle schaaf-, draai-, frees-, slijp-, pas- en plooiwerken;
-engineering;
-industriële (pijp)leidingen en kanalisaties;
-grondwerken en afbraakwerken;
-tuin- en landbouwwerken.
Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achtenveertigduizend (€ 48.000,00) en is vertegenwoordigd
door 48 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer CASTERS Paul, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel van de vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders kunnen de vennootschap vertegenwoordigen, behouden hetgeen
volgt:
Kwalitatieve beperkingen voor de niet-statutaire zaakvoerders:
a. Voor alle rechtshandelingen die verband houden met aan- en verkoop van onroerende goederen
van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek of andere zakelijke rechten dienen alle
zaakvoerders, de statutaire zaakvoerder inbegrepen, gezamenlijk op te treden.
b. Ten aanzien van alle openbare besturen, zoals: post, telefoon, spoorwegen, luchtverkeer,
administratie van financiën, wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, die alleen optreedt, behalve bij betwisting met deze besturen.
Kwantitatieve beperkingen voor de niet-statutaire zaakvoerders:
a. Financiële transacties:
Voor alle financiële transacties die het bedrag van tienduizend (€ 10.000,00) euro per verrichting niet
overschrijden, is iedere zaakvoerder gemachtigd om alleen op te treden.
Voor alle financiële transacties die het bedrag van tienduizend (€ 10.000,00) euro per verrichting
overschrijden, dient de statutair zaakvoerder mee op te treden.
b. Aan- en verkopen:
Voor alle aan- en verkopen, andere dan onroerende goederen, die het bedrag van tienduizend (€
10.000,00) euro per verrichting niet overschrijden, is iedere zaakvoerder gemachtigd om allen op de
treden.
Voor alle aan- en verkopen, andere dan onroerende goederen, die het bedrag van tienduizend (€
10.000,00) euro per verrichting overschrijden, dient de statutair zaakvoerder mee op te treden.
Deze bedragen zijn te indexeren op basis van de index der consumptieprijzen.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Indien alle vennoten aanwezig, of geldig vertegenwoordigd zijn, wordt geacht voldaan te zijn aan de
oproepingsprocedure.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd; voor zover de wet dit verplicht.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
 De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht werd verleend aan Boekhoud- en fiscaalkantoor Cardeynaels Matt & Co,
GCV, Lutselusstraat 180, 3590 Diepenbeek, vertegenwoordigd door de heer Cardeynaels Michel,
wonende te 3590 Diepenbeek, Lutselusstraat 180, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om
alle formaliteiten inzake  inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde  te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer CASTERS Guy, voornoemd,
Mevrouw CASTERS Ann, voornoemd,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is,
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Hun mandaten zijn onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


