





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Drs. De Peuter-Box
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2490 Balen, Brigandstraat 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 10 
maart 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer De Peuter Bruno en 
mevrouw Box Inge, samenwonende te 2490 Balen, Grees 72, een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:

NAAM. Drs. De Peuter – Box. Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam 
van de arts en het uitgeoefende specialisme. De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan, of 
gevolgd door de woorden: "burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ovv 
BVBA".

VORM. Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.

ZETEL. 2490 Balen, Brigandstraat 22.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie radiologie door de 
arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige 
medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van 
de arts-vennoot is onbeperkt. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende 
verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede 
huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op 
geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het 
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen. De vennootschap waakt erover dat de 
activiteiten worden uitgeoefend in eerbied met de deontologische en administratieve voorschriften, volgens de 
principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij 
erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het 
respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven. De vennootschap waakt erover dat de 
onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep blijft gewaarborgd en dat geen aanleiding 
ontstaat tot commerciële beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of 
overconsumptie. De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling 
van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter 
beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de 
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag 
aannemen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, 
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen 
ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten. De vennootschap kan deelnemen in 
kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een 
vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische 
Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren.

KAPITAAL. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd bij de oprichting volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00).

AANDELEN. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De 
aandelen zijn op naam en ondeelbaar.

WINSTVERDELING. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302448*

Neergelegd

10-03-2014

0547790375

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, met dien 
verstande dat slechts een normaal dividend mag worden uitbetaald, niet hoger dan de gemiddelde marktrente 
voor ingebrachte kapitalen. Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle 
geneesheren-vennoten vereist.

BOEKJAAR. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van hetzelfde burgerlijke jaar.

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de laatste dinsdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag 
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

BESTUUR-CONTROLE. Zaakvoerder. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo 
de enige vennoot enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er 
meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een 
herkiesbare termijn van zes jaar. Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een 
geneesheer te zijn. Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze 
onmogelijk enige zaakvoerder zijn. Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te 
worden, die de eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet 
bekrachtigen. Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die handelingen die betrekking hebben 
op het verstrekken van medische prestaties. Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient 
schriftelijk medegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale Raad.

Bevoegdheden – externe vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle 
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten 
rechte. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.  Hij kan lasthebbers van de 
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Tegenstrijdig belang. Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang 
met de vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting slechts 
door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan. De enige vennoot-
zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de verrichting doen, doch hij moet 
hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met  de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is 
gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd. Zijn 
er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de 
vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn verklaring doen 
opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen.

Toezicht. Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap worden opgedragen aan 
één of meer commissarissen die zullen worden benoemd met inachtname van de wettelijke bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of vertegenwoordigen door 
een accountant.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste 
vertegenwoordiger: De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit 
voor een periode van zes jaar te rekenen vanaf heden: de heer De Peuter Bruno, mevrouw Box Inge. Beiden 
aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering. 

Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 maart 2014. Deze overname zal maar effect sorteren, van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2015.

Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners c.v.b.a. 
te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 A0, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of 
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van 
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de 
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de 
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


