





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vandelanotte F.

Bloemenhof 24
8520 Kuurne

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op 28 november 2014 blijk dat de heer VANDELANOTTE Frank Alfred Frans, geboren te Kortrijk op
4 april 1960, wonende te 8520 Kuurne, Bloemenhof 24, een burgerlijke vennootschap onder der
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BV BVBA,
heeft opgericht waarvan de belangrijkste standregelen luiden als volgt:
          NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als burgerlijke vennootschap onder der rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht onder de naam:
“VANDELANOTTE F.”.
          ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8520 Kuurne, Bloemenhof 24.
          DOEL
          De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen
naam, alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking
met andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De
uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
          De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen
die niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten: het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de landbouw.
          De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen
voor en samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of
met interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
          Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de
vennootschap gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
          Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende
en onroerende handelingen verrichten.
          DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
          KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
          Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/tweehonderdste deel (1/200) en genummerd van één (1) tot en met tweehonderd (200).

 *14311625*
Neergelegd
28-11-2014

0505786803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          Op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig geplaatst is.
          Ieder aandeel werd volgestort, zodat het maatschappelijke kapitaal eveneens volledig werd
volgestort.
          Voornoemd bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00), werd overeenkomstig artikel 224
van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap KBC Bank.
          BENOEMING ONTSLAG
          Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
          …
          De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
          De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
          In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het
mandaat door de vennoten.
          De enige zaakvoerder dan wel de meerderheid van de zaakvoerders (zo er meerdere zijn)
moeten de hoedanigheid hebben van bedrijfsrevisor/wettelijke auditor en/of auditkantoor.
          INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
          Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
          …
          EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
iedere zaakvoerder, individueel handelend.
          Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door bijzondere lasthebbers aangesteld door het bestuursorgaan. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
          Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze
ertoe gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van
bedrijfsrevisor/wettelijke auditor. De aldus benoemde vertegenwoordiger, is belast met de uitvoering
van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
          VERGOEDING ZAAKVOERDERS
          Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
          CONTROLE
          Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht
opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door de algemene vergadering worden
benoemd onder de bedrijfsrevisoren ingeschreven in het openbaar register van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij
voeren de titel van commissaris.
          Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat
geen controle in de vennootschap.
          ALGEMENE VERGADERING
          De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op eerste zaterdag van de maand maart om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          BOEKJAAR
          Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder daaropvolgend
jaar.
          VERDELING
          De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
          Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
          ONTBINDING
          Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
          In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
          De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
          De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
          Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het
beroep van bedrijfsrevisor/wettelijke auditor impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van
de titel van bedrijfsrevisor/wettelijke auditor, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
          VERDELING BIJ VEREFFENING
          Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
          Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
          GEMEEN RECHT
          Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.           
          KEUZE VAN WOONPLAATS
          Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats
in het buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
          EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
          Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt.
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en
zeventien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op dertig september tweeduizend en zestien (30/09/2016).
          B. AANDUIDING ZAAKVOERDER
          De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met
éénparigheid aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder, hijzelf, te weten de heer
VANDELANOTTE Frank Alfred Frans, geboren te Kortrijk op 4 april 1960, wonende te 8520 Kuurne,
Bloemenhof 24.
          De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
          De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden eveneens neergelegd
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


