





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hortus Musicalis VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lubbeekstraat(PEL) 8

3212

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek (Pellenberg)

 
OPRICHTINGSAKTE
 
Op 31 maart 2014 wordt tussen de ondergetekenden:
 
1.      DE NEVE Hubert, geboren op  15 januari 1951 te  Brugge,
         wonend te Lubbeekstraat 8, 3212 Pellenberg, en
2.      HEYNS Guido, geboren op 13 april 1955 te  Turnhout,
         wonend te Eekhoornlaan 23B, 3210 Linden, en
3.      ROELS Leo, geboren op 21 mei 1947 te Leuven,
         wonend te Prinsendreef 10, 3210 Linden, en
4.      KEERSMAEKERS Jan, geboren op 26 januari 1952 te Turnhout,
         wonend te L. Beosierlaan 41, 3010 Kessel-lo, en
5.      APPELTANS Martine, geboren op 8 april 1963 te Hasselt,
         wonend te Kerkweg 19, 3212 Pellenberg, en
6.      DE GRAAFF Ellen, geboren op 29 mei 1974 te Borgerhout,
         wonend te Jan Davidsstraat 63, 3010 Kessel-lo, en
7.      SALAETS Malvine, geboren op 27 juni 1946 te Langdorp,
         wonend te Corthoutslaan 43, 3212 Pellenberg, en
8.      HERBRAND Nadine, geboren op 6 juni 1975 te Leuven,
         wonend te Bruineveld 86, 3010 Kessel-lo, en
9.      SCHRAEPEN Ludovicus, geboren op 9 maart 1947 te Bocholt,
         wonend te Appelweg  150, 3221 Nieuwrode, en
10.   LAURENT Luc, geboren op 15 juni 1959 te Deurne,
        wonend te Slijkstraat 73, 3212 Pellenberg.
 
OVEREENGEKOMEN
om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt zullen luiden:
 
Hoofdstuk 1. De vereniging
 
Artikel 1. Naam - Rechtsvorm
 
De vereniging draagt de naam ‘Hortus Musicalis’.
 
De vereniging wordt opgericht als een juridische entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in bijzonder als een

 *14303752*
Neergelegd
15-04-2014

0550665337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd de "V&S-wet").
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of
kortweg “VZW”.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd op het volgende adres: Lubbeekstraat 8, 3212 Pellenberg, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op eender welk ogenblik de
zetel te verplaatsen naar iedere locatie binnen het Nederlands taalgebied van België en hierrond de nodige
wettelijke vereisten van openbaarmaking te vervullen.
 
Artikel 3. Doel        
 
De vereniging heeft tot doel een forum te bieden aan liefhebbers die samen willen musiceren in de ruimste
betekenis van het woord en gebruikt een koor Hortus Musicalis als meest geschikte structuur om deze
doelstelling te verwezenlijken.
 
De vereniging vat haar taak op in een geest van politieke en filosofische verdraagzaamheid, zonder zelf enige
politieke of filosofische strekking aan te kleven.
 
Artikel 4. Activiteiten
 
Met het oog op de verwezenlijking van haar doel kan de vereniging hiervoor alle daden stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of ertoe bijdragen om dit doel te bereiken. In die zin mag zij ook
economische activiteiten ontwikkelen, op voorwaarde dat de opbrengst ervan uitsluitend wordt bestemd voor de
verwezenlijking van haar ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
De vereniging mag activiteiten organiseren, lidgelden innen en subsidies, schenkingen of legaten aanvaarden
teneinde over financiële middelen te beschikken.
 
De vereniging mag voorts alle handelingen in België en in het buitenland verrichten, die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, nuttig of noodzakelijk zijn voor het bevorderen en verwezenlijken van haar doelstellingen.  De
vereniging kan voorts akkoorden sluiten met of deelnemen aan de oprichting, structurering of de activiteiten van
ondernemingen, instellingen, instanties of netwerken met dezelfde of gelijkaardige doelstellingen en financieel,
administratief of technisch met hen samenwerken, dit zowel in een regionaal, nationaal als internationaal kader.
 
Artikel 5. Duur
                                                                                   
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk 2. Lidmaatschap
 
Artikel 6. Leden
 
De vereniging telt effectieve leden en kan tevens toegetreden leden tellen. Enkel actieve koorleden kunnen
effectief lid zijn.
 
De vereniging bestaat uit minstens vier (4) effectieve leden. Het aantal effectieve leden is onbeperkt.
 
Alleen  effectieve leden bezitten de volheid van lidmaatschap, en hebben de rechten die de wet hun verstrekt,
met inbegrip van stemrecht in de algemene vergadering evenals eventuele bijkomende rechten zoals voorzien in
de statuten van de vereniging.
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt kan bij
de vereniging een mondelinge aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
De toegetreden leden hebben uitsluitend de rechten die hen worden toebedeeld door de statuten van de
vereniging. Zij kunnen uitgenodigd worden op de algemene vergadering van de vereniging doch hebben er geen
stemrecht.  Bijkomende rechten van toegetreden leden kunnen in het huishoudelijk reglement worden bepaald,
waartoe ze, op eenvoudig verzoek aan de voorzitter van de raad van bestuur, een inzagerecht hebben.
 
Telkens in de statuten van de vereniging wordt verwezen naar 'lid' dan wel 'leden' betreft het de effectieve leden,
tenzij uitdrukkelijk anders bepaald. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7. Toetreding effectieve leden
 
Personen die als effectief lid willen toetreden tot de vereniging moeten door een bestuurslid aan de raad van
bestuur worden voorgesteld. Zij worden tijdens en door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van
stemmen aangenomen na positieve evaluatie door de dirigent van de vereniging. De aanstelling en taken van de
dirigent van de vereniging worden bepaald onder artikel 16 van de statuten. Indien de goedkeuring van nieuwe
leden op de agenda staat van een raad van bestuur zal de dirigent op deze zitting van de raad van bestuur
uitgenodigd worden en er zijn raadgevende stem laten notuleren. Indien de dirigent voor een welbepaalde
bijeenkomst van de raad van bestuur waarop de goedkeuring van nieuwe leden geagendeerd staat, niet kan
aanwezig zijn, zal zijn oordeel vooraf aan de betrokken raad van bestuur worden bezorgd en zal dit oordeel ter
zitting van de raad van bestuur worden voorgelegd en aangehecht aan de notulen van de betrokken raad van
bestuur.
 
De personen die de oprichtingsakte van de vereniging hebben ondertekend zijn door de ondertekening van de
oprichtingsakte effectief lid en kunnen tevens stichtend lid worden genoemd.
 
De raad van bestuur dient de reden voor een eventuele afwijzing van een kandidaat-lid niet kenbaar te maken.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur om een lid al dan niet te aanvaarden kan geen beroep worden
aangetekend. De toetreding van een lid behelst de instemming van dit lid met de statuten en het huishoudelijk
reglement van de vereniging. Deze instemming dient het kandidaat-lid uitdrukkelijk kenbaar te maken ter
gelegenheid van diens kandidaatstelling of uiterlijk op het ogenblik van de start van diens lidmaatschap.
 
Artikel 8. Einde lidmaatschap effectieve leden
 
Alle leden hebben het recht om op ieder ogenblik uit de vereniging te treden. Leden die hun ontslag indienen,
uittredende of uitgesloten leden en de rechtverkrijgende van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van gestorte of
verschuldigde (voor het lopende jaar, zijnde het jaar waarin het ontslag ingediend wordt, uitgetreden/uitgesloten
wordt, het lid overlijdt) lidgelden, van aanbrengsten of van andere prestaties vorderen. In geen geval kan een lid
dat zelf ontslag heeft genomen, uitgetreden of uitgesloten leden of de erfgenamen van een overleden lid, inzage,
mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van goederen der vereniging of het opmaken van een
inventaris verlangen.
 
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Elk lid kan uitgesloten worden met dien verstande dat een uitsluiting van een lid een tweederde meerderheid van
de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden vereist op de algemene vergadering. De uitsluiting kan enkel dan
worden beslist door de algemene vergadering indien deze gebeurt op voorstel van de raad van bestuur. De
beslissing tot uitsluiting dient niet gemotiveerd te worden.
 
Onverminderd hetgeen hier vooraf gaat kan een lid dat diens lidmaatschapsbijdrage niet betaalt, worden
uitgesloten door de raad van bestuur na vaststelling van de wanbetaling.
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, kennelijk onvermogen of onbekwaam
verklaring van een lid.
 
In afwachting van een beslissing tot uitsluiting van de algemene vergadering mag de raad van bestuur te allen
tijde de schorsing van de rechten van een betrokken lid uitspreken.
 
Artikel 9. Toegetreden leden
 
Naast effectieve leden heeft de vereniging ook toegetreden leden.
 
Toegetreden leden zijn natuurlijke of rechtspersonen die zich wensen aan te sluiten bij de vereniging om deel te
kunnen nemen aan de activiteiten die de vereniging in het kader van haar algemene doelstellingen en daaraan
verbonden evenementen organiseert.  
 
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
De toetreding van toegetreden leden en het einde van hun lidmaatschap verloopt op identieke wijze als
vooropgesteld voor de effectieve leden en beschreven onder de artikelen 7 en 8 van de statuten.
 
De toegetreden leden steunen de vereniging tevens door middel van de betaling van een jaarlijkse bijdrage,
lidgeld genoemd, zoals beschreven in artikel 10.
 
Bovenop hetgeen vermeld staat in artikel 8 van de statuten, zal, indien een toegetreden lid:
(i)    gedurende één volledig jaar diens bijdrage niet heeft betaald, waartoe dit toegetreden lid overeenkomstig dit
artikel 9 gehouden is;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(ii)   de in dit artikel 9 bepaalde bijdrage niet heeft betaald binnen één maand na de ingebrekestelling hiertoe door
de raad van bestuur per aangetekend schrijven;
(iii)  in eender welke situatie van financieel onvermogen verkeert,
uit hoofde van de feitelijke situatie waarin het betrokken toegetreden verkeert, niet langer als toegetreden lid van
de vereniging worden beschouwd. Dit betreft een vorm van feitelijke uitsluiting uit de vereniging van een
toegetreden lid die zich in een van de drie voormelde situaties zou bevinden.
 
Artikel 10. Lidgeld
 
De leden kunnen bijdragen tot het doel en de werking van de vereniging en de vereniging steunen door een
jaarlijkse bijdrage, lidgeld genoemd. De raad van bestuur kan haar leden bijgevolg een lidmaatschapsbijdrage
opleggen van maximaal 2.500 euro per jaar.
 
Het effectief jaarlijks te betalen lidgeld dat door de leden dient betaald te worden wordt jaarlijks bij gewone
meerderheid door de algemene vergadering vastgesteld.
 
Artikel 11. Aanspraken
 
Het uittredend, of uitgesloten effectief of toegetreden lid, rechthebbenden van een overleden effectief of
toegetreden lid, of rechthebbenden in geval het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen op generlei
moment enige aanspraak maken op de bezittingen of het vermogen van de vereniging, noch op teruggave van
eventuele gestorte (jaarlijkse) lidmaatschapsbijdragen.
 
Artikel 12. Ledenlijsten
 
De raad van bestuur van de vereniging zal een register van de effectieve leden opstellen, bijwerken en zorgvuldig
bewaren op de zetel van de vereniging. Van alle effectieve leden zal daarin vermeld staan: naam, voornaam en
woonplaats en datum waarop ze lid van de vereniging zijn geworden en deze waarop hun lidmaatschap eindigde.
 
Hoofdstuk 3. Algemene Vergadering
 
Artikel 13. Bevoegdheden
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging. De algemene vergadering
is het hoogste orgaan van de vereniging. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Tot
de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering behoren:
-         Het wijzigen van de statuten, en
-         Het goedkeuren van de jaarrekening en de jaarlijkse begroting, en
-         Het verlenen van kwijting aan de bestuurders, en
-         Het benoemen en afzetten van de bestuurders, en
-         Het vaststellen van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage, en
-         Het uitsluiten van effectieve en/of toegetreden leden, en
-         Het ontbinden van de vereniging, en
-         Alle gevallen waarin de statuten een beslissing van de algemene vergadering vereisen.
 
Artikel 14. Vergaderingen
 
De algemene vergadering van de (effectieve) leden wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van
bestuur of wanneer tenminste één vijfde van de effectieve leden hierom verzoekt.
 
Zij wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen en op minder dan 6 maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De oproepingsbrief met de dagorde wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur en wordt
minstens acht (8) kalenderdagen vooraf aan de effectieve leden kenbaar gemaakt. Elk voorstel ondertekend door
tenminste één twintigste van de effectieve leden, wordt op de agenda gebracht. Elk effectief lid kan zijn wensen
in verband met de dagorde kenbaar maken bij de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan slechts geldig beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen voor zover als het onderwerp van het
agendapunt is vermeld in de oproepingsbrief.
 
Artikel 15. Stemrecht, volmachten en quorum, notulen
 
Alle (effectieve) leden hebben gelijk stemrecht op de algemene vergadering. De besluiten in de algemene
vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, behoudens de uitzonderingen voorzien in artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 en de
afwijkingen voorzien in huidige statuten.
 
Om de voormelde meerderheid te berekenen wordt alleen rekening gehouden met het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve voor wijziging van de statuten en ontbinding van de vereniging waarvoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

minstens twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn. De ontbinding van de vereniging
of een wijziging van het doel vereist een vier vijfde stemquorum van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
In geval het quorum voor de wijziging van statuten niet wordt bereikt, kan een tweede algemene vergadering
worden bijeengeroepen, die kan beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Een besluit wordt dan aanvaard indien deze met een gewone meerderheid van
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen is genomen.
 
Elk lid mag zich bij volmacht door een ander lid laten vertegenwoordigen.
 
Het stemmen gebeurt door handopsteking. Ieder lid is gerechtigd om een geheime stemming te vragen, die dan
schriftelijk gebeurt.
Indien na twee regelmatige en binnen de maand bijeengeroepen vergaderingen geen beslissing genomen wordt
over een bepaald agendapunt waarover bij gewone meerderheid kan beslist worden, mag de raad van bestuur
met meerderheid van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen hierover een geldige beslissing nemen.
 
Ieder lid wordt geacht kennis genomen te hebben van de beslissingen van de algemene vergadering waarvan
notulen werden opgesteld die ter inzage liggen van de effectieve leden.
 
Van elke vergadering van de algemene vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden
ondertekend door de voorzitter en een andere bestuurder en zorgvuldig bewaard in een daartoe bestemd
register. De uittreksels uit de notulen van een algemene vergadering die moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door eender welke bestuurder, alleen handelend.
 
Hoofdstuk 4. Bestuur en Vertegenwoordiging
 
Artikel 16. Raad van Bestuur
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie (3) en ten hoogste
negen (9) bestuurders, al dan niet leden. Er wordt gestreefd naar een oneven aantal bestuurders. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Het mandaat van bestuurder is geldig voor drie (3) jaar maar is steeds hernieuwbaar.
De bestuurders kiezen onder elkaar een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De penningmeester is verantwoordelijk voor de boekhouding. Ten minste vier (4) maal per jaar en steeds ter
gelegenheid van de vergaderingen van de raad van bestuur brengt hij verslag uit aan de raad van bestuur.
 
De secretaris stelt, onder leiding van de voorzitter, een verslag op van de vergadering, zorgt voor de notulen en
verzorgt de administratie en het archief van de vereniging.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering, die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
Ieder bestuurslid kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter.
 
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van de beslissing in het verenigingsdossier ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
en van een uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
De raad van bestuur kan een  huishoudelijk reglement uitvaardigen met alle regelingen die hij nodig oordeelt
zolang deze in overeenstemming blijven met de statuten.
 
De raad van bestuur benoemt van uit haar schoot een dirigent van de vereniging met eenvoudige meerderheid
van stemmen. De dirigent dient geen lid of bestuurder van de vereniging te zijn. De dirigent stelt de inhoud van
het programma voor de muzikale activiteiten van de vereniging voor aan de raad van bestuur, die erover beslist
met meerderheid van stemmen. Hij kan de vergadering van de raad van bestuur bijwonen met raadgevende stem
zo de raad van bestuur hem daartoe uitnodigt. Hij heeft een raadgevende stem inzake de aanvaarding van leden,
zoals bepaald in artikel 7 van de statuten.
 
Artikel 17. Bevoegdheden
 
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering toegekend
zijn, zullen worden uitgeoefend door de raad van bestuur. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden inzake
dagelijks bestuur, de verzorging van de lopende zaken en de afhandeling van de dagelijkse briefwisseling van de
vereniging delegeren aan een bestuurder of daartoe uitdrukkelijk aangeduide derde-niet-bestuurder, welke
persoon zal genoemd worden de “directeur”, die dit mandaat zal uitoefenen tot wederroeping door de raad van
bestuur. Ingeval deze persoon tevens bestuurder is van de vereniging mag hij/zij de titel dragen van “directeur” of
“afgevaardigd bestuurder”.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18. Vergaderingen
 
De raad van bestuur vergadert ten minste vier (4) maal per jaar en alleszins zo dikwijls als het belang van de
vereniging dit vereist. De vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De raad
van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
Een bestuurder mag zich op de vergaderingen van de raad van bestuur door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag slechts drager zijn van één enkele volmacht.
 
Om geldig te vergaderen moet de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Bij afwezigheid
van zulke meerderheid wordt binnen de veertien (14) dagen een nieuwe vergadering samengeroepen die dan
geldig kan stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen en vertegenwoordigden.
 
Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Elke bestuurder beschikt over één (1) stem. Bij gelijkheid van stemmen is de
stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
 
De bestuurders hebben het recht om op afstand deel te nemen aan de vergadering door middel van een
elektronisch communicatiemiddel. Dit elektronisch communicatiemiddel moet de bestuurder in staat stellen om
rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om
het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken,
alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen. Wanneer de bestuurder
op afstand deelneemt aan de vergadering, wordt hij geacht gelijkgesteld te zijn met een bestuurder die aanwezig
is op de plaats waar de raad van bestuur wordt gehouden. In de gevallen waar een geheime stemming dient te
gebeuren of bij adviezen of voorstellen over de statuten of het doel van de vereniging of bij adviezen,
voordrachten, voorstellen of beslissingen over de benoeming of afzetting van de voorzitter, in voorkomend geval
de afgevaardigd bestuurder of de directeur, is deelname aan de vergadering op afstand niet mogelijk.
 
Niet-stemgerechtigde leden of buitenstaanders kunnen op initiatief van de raad van bestuur op haar
vergaderingen worden uitgenodigd.
 
Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend
door de voorzitter en een andere bestuurder en zorgvuldig bewaard in een daartoe bestemd register. De
uittreksels uit de notulen van een raad van bestuur die moeten worden voorgelegd, worden geldig ondertekend
door eender welke bestuurder, alleen handelend.
 
Artikel 19. Vertegenwoordiging
 
De vereniging wordt ten overstaan van derden in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door (i) de
voltallige raad van bestuur, (ii) twee bestuurders samen handelend of binnen een specifiek mandaat, zoals o.a.
doch zonder hiertoe beperkt te zijn, het dagelijks bestuur van de vereniging te voeren, één (1) bestuurder of
(zoals ingevolge o.a. een eventueel mandaat verstrekt uit hoofde van de toepassing van artikel 17 van de
statuten) de afgevaardigd bestuurder of de directeur.
 
Artikel 20. Financiële rechten en verplichtingen
 
De raad van bestuur is verplicht jaarlijks de rekeningen over het verlopen boekjaar, ook te noemen de
“jaarrekening”, aan de goedkeuring van de algemene vergadering te onderwerpen. Dit boekjaar loopt samen met
het kalenderjaar en start bijgevolg jaarlijks op 1 januari om te eindigen op 31 december.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het verenigingsdossier gehouden op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel overeenkomstig de bepalingen in artikel 26novies van de V&S wet.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat in beginsel kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Hoofdstuk 5. Huishoudelijk Reglement
 
Artikel 21. Huishoudelijk reglement
 
De raad van bestuur kan bij huishoudelijk reglement alle regelingen treffen die nuttig en/of noodzakelijk zijn voor
de vereniging. Dit huishoudelijk reglement en wijzigingen eraan worden door de raad van bestuur aangenomen of
verworpen, en dit bij aanwezigheid en vertegenwoordiging van ten minste de helft van de bestuurders. Een
besluit wordt vervolgens genomen bij gewone meerderheid van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Hoofdstuk 6. Aansprakelijkheid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22. Aansprakelijkheid bestuurders
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Tegenover de vereniging en derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn zij
aansprakelijk voor de misgrepen die kunnen toegeschreven worden, hetzij aan haar aangestelden, hetzij aan de
organen waardoor haar wil wordt uitgevoerd.
 
Hoofdstuk 7. Ontbinding, vereffening
 
Artikel 23. Ontbinding van de vereniging
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding kan slechts de algemene vergadering tot ontbinding
besluiten op de wijze bepaald in de wet en de statuten.
 
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, één of meer vereffenaars en bepaalt hun
bevoegdheden en eventuele vergoeding.
In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief van de vereniging, na vereffening van de schulden en
het afrekenen van de kosten, door de algemene vergadering toegewezen aan één of meerdere instellingen met
een doelstelling gelijkaardig aan deze van de vereniging zoals vervat in artikel 4 van de statuten.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffening en bestemming van de activa worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig de bepalingen in artikel 23 en
26novies van de V&S wet en betreffende uitvoeringsbesluiten.
 
Hoofdstuk 8. Varia en slotbepalingen
 
Artikel 24. Algemene bepalingen
 
De raad van bestuur beslist over alle gevallen die in deze statuten niet werden voorzien conform en in
overeenstemming met de wettelijke voorschriften die hierop van toepassing zijn.
 
Indien sommige bepalingen van de statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de vigerende wet,
dan dienen zij als ongeschreven beschouwd te worden zonder echter een oorzaak van de vernietiging van de
vereniging te kunnen zijn.
 
De ondertekenaars verstrekken voorts en voor alle volledigheid een uitdrukkelijk mandaat aan Roels Leo om alle
nodige handelingen te stellen teneinde de publicatie van huidige oprichting in de bijlagen van het Belgisch
staatsblad evenals alle daaraan verbonden neerleggingen te verrichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


