





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SAYDAS GIDA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Winterslagstraat 8/9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op zestien april
tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer TURHAN Burhan (NN 740525-589-56), geboren te Hinis (Turkije) op vijfentwintig mei 
negentienhonderd vierenzeventig, van Turkse nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Winterslagstraat 8/9.
2/ De heer DAG Huseyin (NN 780511-557-10), geboren te Palu (Turkije) op elf mei negentienhonderd 
achtenzeventig, wonende te 3600 Genk, Winterslagstraat 8/9.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "SAYDAS GIDA".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3600 Genk, Winterslagstraat 8/9.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor honderd vijfentachtig (185) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor één (1) aandeel;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen. 
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum één/vijfde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "SAYDAS GIDA".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Winterslagstraat 8/9.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in 
het buitenland:

 De kleinhandel, groothandel, import en export van : algemene voedingswaren, 
huishoudelijke artikelen, groenten en fruit, frisdranken, alcoholische en niet-alcoholische dranken, 
tabakswaren, vers vlees, vleeswaren, visproducten, zuivelproducten, drogisterijartikelen, blikwaren, 
onderhoudsproducten, toiletartikelen, schoonheidsproducten, kantoorartikelen, kleding, schoeisel, 
vrijetijdsartikelen, juwelen en bijouterie, sieraden, decoratieartikelen, verven en behang, audiovisuele 
artikelen, enzovoort; kortom alles wat onder de benaming “supermarkt” kan gebracht worden.

 Groot- en kleinhandel in voeding.
 Groot- en kleinhandel in kruidenierswaren, algemene voedingswaren, groenten en 

fruit, dranken, brood en patisserie, huishoudartikelen;
 Groot- en kleinhandel in vers vlees, vleeswaren, charcuterie en zuivelproducten;
 Groot- en kleinhandel in algemene textiel, onder- en bovenkleding voor kinderen, 

dames en heren;
 Exploitatie van bakkerij, patisserie, beenhouwerij;
 Exploitatie van kruidenierszaak, superette, nachtwinkel;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303790*
Neergelegd
16-04-2014

0550700969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 algemene klein- en groothandel, in- en uitvoer in de groots mogelijke 
verscheidenheid van producten en goederen.

 Restaurants van het traditionele type;
 Café-restaurants (tavernen);
 De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden 

en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, 
sandwichbars en hamburgerrestaurants;

 De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden 
en in het algemeen in een wegwerpverpakkinq aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, 
enzovoort;

 De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in 
combinatie met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;

 De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet 
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht 
geven op consumpties;

 Het wassen, knippen, verven, onduleren, enzovoort, van haar bij mannen, vrouwen 
en kinderen;

 Laden en lossen van pluimvee in de meest ruime zin van het woord;
 De klein- en groothandel in een verscheidenheid van goederen.
 Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor 

bijzondere doeleinden.
 Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief 

die voor bijzondere doeleinden
 Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor 

bijzondere doeleinden
 Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in 

tweedehands onderdelen
 Groothandel in banden voor motorvoertuigen
 Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in 

tweedehands onderdelen
 Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
 Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder
 Groothandel in computers, randapparatuur en software
 Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
 Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering 

van computers en randapparatuur
 Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
 Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en 

televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
 Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun 

configuratie en de toepassing van bijhorende programmatuur (software)
 IT beheer
 Beheer van computerfacilitelten
 Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
 Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, mci, computers, zonder 

bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, 
tekstverwerkers, enzovoort.

 Verhuur van standaard-programmatuur
 Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
 Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
 Reparatie van communicatieapparatuur
 Reparatie van audio- en videoapparatuur
 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
 Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale 

artikelen leveren aan de media
 Vervaardigen van diverse textielartikelen
 Diensten ivm lichamelijke welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor 

thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden.
 Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied 

van planning, organisatie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
 Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning 

bestemde gebouwen, grond, enzovoort
 Verhuur en exploitatie van terreinen
 Projectontwikkeling
 Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast 

bedrag of op contractbasis
 Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Handelsbemiddeling in bont
 Groothandel in werkkleding
 Groothandel in onderkleding
 Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
 Groothandel in bontwaren
 Groothandel in kledingaccessoires
 Groothandel in schoeisel
 Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en 

ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bonl, enzovoort) voor 
dames

 Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en 
ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor 
heren

 Kleinhandel in baby- en kinderkleding
 Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
 Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van 

ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen 
(algemeen assortiment)

 Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
 Markt- en straathandel in kleding en textielwaren
 Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
 Verhuur van textiel, kleding en schoeisel
 Verhuur van theaterkostuums, carnaval kleding, ceremoniekleding, sieraden, 

enzovoort.
 Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, 

terreinwagens (bv jeeps), enzovoort.
 Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, 

motorhomes, enzovoort.
 Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van 

motorvoertuigen
 Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
 Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en 

aanverwante halffabrikaten 
 Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
 Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producenten 

voor de landbouw
 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
 Handelsbemiddeling in verf en vernis
 Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
 Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en 

luchtvaartuigen
 Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
 Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
 Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de 

landbouw
 Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatie 

materiaal voor industrieel gebruik
 Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
 Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
 Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en 

cinematografische apparaten en optische artikelen
 Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor 

huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties
 Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
 Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
 Handelsbemiddeling in farmaceutische producenten en orthopedische artikelen
 Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
 Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
 Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
 Handelsbemiddeling in bont
 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
 Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen
 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.

De vennootschap heeft tevens tot doel:
 Industriële reiniging.
 Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; 

ongedierte bestrijding).
 Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
 Overige zakelijke dienstverlening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, 
scholen, appartementsgebouwen, enzovoort.

 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
 Overige reparaties van consumentenartikelen.
 Het lappen van ramen.
 Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort inclusief 

olietankers.
 Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel.
 Verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland.
 Kebab-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
 De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning 

bestemde gebouwen, grond.
 De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
 De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 

tentoonstellingsruimten, enzovoort.
 Inpak en verpakkingswerken.
 Het uitbeenderen en verpakken van vlees.
 Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van 

parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding.
 Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de 

binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van 
gipsplaten.

 Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
 Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het 

ruimen van bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van 
individuele huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het 
optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen.

 Metselwerken.
 Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken.
 Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap 

brengen alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze 
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen.

 Restauratiewerken van gebouwen en monumenten.
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
 Het leggen van klinkers en kasseien.
 Leggen van kabels en diverse leidingen.
 Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen 

van parkings en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van 
speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen 
van afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse 
leidingen.

 Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van 
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; 
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie 
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.

 Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het 
invoegen en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken.

 Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken.
 Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
 Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt.
 Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering.
 Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken.
 Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in 

kunststof.
 Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; 

installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren 
van waterverzachters.

 Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; 
plaatsen van tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en 
doorzichtig materiaal.

 Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen 
dakbedekkingswerken van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen.

 Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonprodukten.
 Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektro-technische installaties. Speciale 

installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen 
van moerriolen. Industriële schilderwerken.

 Elektriciteitswerken.
 Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken, enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van 
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het 
waterdicht maken van daken en dakterrassen.

 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten.
 Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen 

van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
 Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk 

van hout of van kunstof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, 
winkelinrichting, enzovoort.

 De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, 
enzovoort, in hout of kunststof.

 Plaatsen van vloer- en wandtegels.
 Vennootschap in consultancy, management en patrimonium.
 Alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en 

verkoop, het uitrusten, verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de 
verkaveling, de bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de 
financiering, de verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en 
verbouwen van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.

 Het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in 
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen 
die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in 
onroerende goederen zou uitmaken.

 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, 
kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;

 Ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en 
valoriseren, bouwen en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het 
nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het 
beheer van privaat patrimonium;

 De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de 
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;

 De vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
 De vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met 

inbegrip van hypotheekstelling;
 Verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
 Aan- en verkoop van meubelen ( onder andere salons, slaapkamers, eetkamers, 

matrassen, lattenbodems, enzovoort) en binnenhuisinrichting.
 Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting.
 Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden.
 Produktie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen.
 Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde produkten.
 De groot- en kleinhandel, de im- en export van goederen en grondstoffen dienstig 

voor voormelde activiteiten.
 Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikels.
 Het produceren, maken en plaatsen, en de im- en export van decoratie- en 

inrichtingsmaterialen.
 Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant.
 Bowling, pool en andere amusementsvoorzieningen.
 Kruidenierszaak, superette.
 Groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en 

banketwaren, rijst-, zuivel-, vlees-, visprodukten, niet-alcoholische dranken en algemene 
voedingswaren, vers of geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, 
en al wat verband houdt met deze activiteit; 

 De groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in 
produkten van tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van 
de textiel en kledingnijverheid en de glasnijverheid; 

 De invoerhandel van menigvuldige produkten; 
 Het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van 

handelsondernemingen. 
 Het verpakken, het importeren en exporteren van alle produkten in verband met 

hogervermelde activiteiten. 
 Het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle produkten in 

verband met hogervermelde activiteiten; 
 Slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, 

in - en uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren; 
 Bakkerij; 
 In- en uitvoer, de in- en verkoop zowel als groothandel alsook als kleinhandel van 

alle producten, grondstoffen, half- en eindfabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie 
te maken hebben of hierdoor vervaardigd worden; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest 
ruime zin van het woord, en het voeren van alle mogelijke aktiviteiten in verband met de horecasector, 
zoals onder meer: drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, 
pitta- en broodjes bar; feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum; alle installaties en inrichtingen 
behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de ontspanningswereld.

 Het inrichten en organiseren van: - Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en 
gezelschapsspelen; - Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle 
aard in de meest ruime zin van het woord; - Vertoning, concerten en tentoonstellingen; - Sport en 
culturele manifestaties;

 Traiteurdiensten en catering.
 De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende produkten en diensten.
 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie.
 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
 Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen.
 Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra.
 Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
 Grondverkavelingen.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of 
welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die 
een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met 
hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze 
ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, 
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden. 
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het 
best geschikt zou achten.
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :

 de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de 
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende 
goederen, de procuratie;

 tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin  van 
het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen 
onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk besluit van 
zes september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de 
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;

 het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of immobiliën 
vennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten; 

 het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het 
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het 
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;

Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of 
financieel;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat :

 organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
 het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
 het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
 op het gebied van beheer, management en marketing.

Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van public 
relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van 
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit 
zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen 
in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het 
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als op commissie, 
zowel in België als in het buitenland:
- Optrekken van gebouwen in eigen beheer;
- Kopen, verkopen, verhuren en onderverhuren van onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Commissionair in publiciteit en diversen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor ontbinding en sluiting vereffening in één akte voldaan is, gelden 
hierna volgende bepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1. De heer TURHAN Burhan, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
2. De heer DAG Huseyin, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


