





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  Pondasi

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2930 Brasschaat Hoge Kaart 104.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 13 
februari 2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. De heer OKKERSEN Victor Jan, geboren te ‘s-Gravenhage (Nederland) op 29 maart 
1955, identiteitskaartnummer B 148731 09, rijksregisternummer 550329-567-30, 
wonende te 2930 Brasschaat, Hoge Kaart 104. 
2. Mevrouw MEIJER Yvonne Hiltje, geboren te ‘s-Gravenhage (Nederland) op 15 
augustus 1966, rijksregisternummer 660815-478-29, wonende te 2930 Brasschaat, Hoge 
Kaart 104. 

Naam :

“Pondasi”

Zetel :
2930 Brasschaat, Hoge Kaart 104.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De vennootschap kan om het even welke consultancy-, management-, organisatie- of 
bestuursopdracht aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten 
stellen, welke hiervoor noodzakelijk zijn. Managementactiviteiten in het algemeen, 
waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het 
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van 
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en 
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, 
inschrijving of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, 
verenigingen, vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die een 
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat, 
gewone en solidaire borgstellingen, tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor 
het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt. Deze lijst is exemplatief 
en niet beperkend.
De vennootschap mag, in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel 
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen 
uitbreiden.
De vennootschap mag iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van 
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of 
ondernemingen belangen nemen en deze beheren. Zij kan ook functies van bestuurder, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301704*

Neergelegd

14-02-2014

0546573422

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag voor 
andere vennootschappen en voor haar bestuurders, vennoten en vereffenaars borg 
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere 
waarborgen verstrekken. De vennootschap mag zich voor zaakvoerders, 
aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten 
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- de heer OKKERSEN Victor, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. 

Zijn mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie. 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 31 december 2015.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


