





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Zip Pole Position
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2500 Lier, Ravenstijn 1 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor PETER DEHANDSCHUTTER, geassocieerd notaris met standplaats te 
Aartselaar, op 21 februari 2014 nog te registreren
VENNOTEN - OPRICHTERS
1. De heer VAN HOUT Luc Marcel, ereadvocaat, geboren te Mortsel op twee februari 
negentienhonderdtweeënzestig, [Identiteitskaart nummer : 591-0230547-80 / Rijksregister nummer : 62.02.02-
435.45],  echtgenoot mevrouw BRANDT Sandia Lena Philomena, geboren te Bangalore (India) op veertien 
juni negentienhonderdtweeënzeventig, wonend te 2500 Lier, Ravenstijn 1.
2. mevrouw BRANDT Sandia Lena Philomena, zonder beroep, geboren te Bangalore (India) op veertien juni 
negentienhonderd tweeënzeventig, Identiteitskaartnummer 591-0244590-58 en rijksregisternummer 72.06.14-
330.28, echtgenote van de heer Van Hout Luc, voornoemd, wonend te 2500 Lier, Ravenstijn 1.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Rumst op elf april negentienhonderdzevenennegentig onder het stelsel van de 
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor mij, Notaris, op vier april 
negentienhonderdzevenennegentig.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse voorwaarden 
verleden te hebben.  
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM
ZIP POLE POSITION
ZETEL
te 2500 Lier, Ravenstijn 1/A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
a. alle activiteiten en studies met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende 
goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw,  de verbouwing, de aanpassing, 
de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle activiteiten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van 
alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen en/of van de zakelijke rechten daarop in België of in 
het buitenland, inbegrepen de activiteiten die betrekking hebben op onroerende leasing, erfpacht en
opstalrechten;
b. het verhuren of huren van roerende en onroerende goederen, al dan niet onder het B.T.W.-stelsel; 
c. de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de  valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen,  obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en  rechten; 
d. het stimuleren, de planning en coördinatie van de  ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze 
een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur 
en toezicht alsmede het verlenen van juridische, technische, administratieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen. 
e. alle mogelijke advies-en/of dienstenfuncties, inzonderheid op het vlak van overheidsopdrachten voor 
aanneming van werken, leveringen en diensten en voor de concessies van openbare werken, alsmede op het 
vlak van private opdrachten, en dit zowel in België als in het buitenland;
f. consultancy, opleiding, juridische en technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden en op 
aanverwante gebieden; 
g. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven die op 
die domeinen en op aanverwante domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301931*

Neergelegd

21-02-2014

0546795829

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



h. aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van voertuigen die in België onder het statuut van 
oldtimer ressorteren of kunnen ressorteren en van motoren en wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van 
voormelde voertuigen, alsook alle producten van de machine-, metaal-, of houtindustrie die ermee verband 
houden. 
i. in-en verkoop van voorwerpen, gesleten door gebruik, tweedehands koopwaren; 
j. Opkoop van stocks, opkoop van inboedels en opruimingen van woningen 
k. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door 
inbreng, participaties of investering; 
l. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm; 
in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-en financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
m.  het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, commerciële, of administratieve aard; in de 
ruimste 
zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen 
en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks  of onrechtstreeks op het vlak van administratie 
en financiën,  verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het  verlenen van alle dienstprestaties 
en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, juridische en technische 
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel; 
n.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten en van opdrachten van vereffenaar in andere rechtspersonen, 
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel 
verband houden; 
o. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa; 
p. de aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en  vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort  tussenpersoon in de handel;
II. Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 
huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet van 
vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
éénennegentig.
DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd 
zesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Volstorting: Het gehele kapitaal is onderschreven.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE63 1430 8890 0908 bij Fintro, 
zoals blijkt uit de door voormelde financiële instelling op achtentwintig januari en twintig februari tweeduizend
veertien afgeleverde bankattesten.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei te 16 uur, op de zetel van de 
vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd 
door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de heer Van Hout, voornoemd;
De heer Van Hout, voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
Verklaring zaakvoerder
De heer Van Hout bevestigt, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap, geen beroepsverbod 
te hebben opgelopen.
Bestuursbevoegdheid
Behoudens wat bepaald is in hoofdstuk VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, 
gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met het Wetboek 
van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke 
persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening der 
zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze 
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk 
aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, 
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste 
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke 
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle verrichtingen 
bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer spoorwezen, post, telefoon, 
elektriciteit, water, e.a.
Controle
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de 
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen 
opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de 
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen 
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij 
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te benoemen, 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk aan een commissaris 
toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan 
worden gewijzigd met instemming van partijen. 
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de 
vennootschap ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van de neerlegging van onderhavig uittreksel op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen en loopt tot 
31 december 2015. 
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het 
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en voornoemde 
zaakvoerder aan Grant Thornton Accountants en Belastingconsulenten CVBA, Potvlietlaan 6, 2600 Berchem, 
om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het 
algemeen al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der ondernemingen en de 
diensten van de B.T.W. en het vervullen van alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de 
belastingen en de R.S.Z.

Voor ontledend uittreksel
de geassocieerd notaris 
Peter Dehandschutter

Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


