





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PALM FINANCE

Wenen 45
2470 Retie

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 7 november 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie dat er tussen:
De heer Verwaest, Peter, en zijn echtgenote mevrouw Lambrechts, Ann Gerard Joanna, wonende te
2470 Retie, Wenen 45.
Vanaf 7 november 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht
onder de naam “PALM FINANCE”, met zetel te 2470 Retie, Wenen 45, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen, onderschreven voor de
totaliteit voor rekening van de huwgemeenschap, waarvoor hen alle 100 aandelen worden
toegekend.
Bijgevolg werd het gehele kapitaal geplaatst is en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld.             De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op
naam van voormelde vennootschap in oprichting.
Het bewijs van storting werd  aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "PALM FINANCE".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Wenen 45.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
            I. Algemene activiteiten.
            A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
            B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

 *14311037*
Neergelegd
18-11-2014

0567894418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
            C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
            D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
            E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
            F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
            G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
            H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
            II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
            A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
            B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
            III. Bijzondere bepalingen.
            De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
            De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  7 november 2014.
            De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
            De vennootschap kan slechts worden ontbonden bij besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake.
            De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of de staat van kennelijk onvermogen van een vennoot.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes:
Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort.
            Artikel zeven :
            Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
            Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door
de algemene vergadering.
            De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
            Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals voormeld, kan voor de resterende
aandelen slechts worden ingeschreven, ofwel door een vennoot, de echtgenoot van een vennoot of
bloedverwanten in de rechte opgaande of rechte nederdalende lijn van een vennoot, ofwel door
andere personen mits goedkeuring door de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het
kapitaal bezitten.
            Artikel acht :
            Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene
vergadering der vennootschap, volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten, bij
notariële akte. Alle vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden dienen hierbij gelijk
behandeld te worden. In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van
het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan
te volgen werkwijze vermeld.
            Artikel negen :
            De aandelen zijn ondeelbaar, zodat de vennootschap slechts één eigenaar per aandeel
erkent.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon  ten aanzien van de
vennootschap schriftelijk als eigenaar van het aandeel is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de
vennootschap die rechten uit.
            Dezelfde regeling geldt voor aandelen welke ingevolge huwelijksvermogensrecht in de
gemeenschap vallen.
            Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik dan
zullen behoudens afwijkende overeenkomst alleen de vruchtgebruikers de aan het aandeel
verbonden rechten uitoefenen.
            Artikel tien :
            De overdracht van aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk, zelfs onder vennoten ten
kosteloze of ten bezwarende titel gedaan, is ongeldig zonder voorafgaand aanbod tot verkoop aan
alle medevennoten.
            De vennoten zullen over een termijn van dertig dagen beschikken, termijn ingaande op de
dag waarop zij per bij ter post aangetekende brief verwittigd worden om zich uit te spreken over het
aanbod dat hun gedaan wordt.
            Indien na deze periode van dertig dagen geen der vennoten zijn voorkeurrecht wenst te
gebruiken, is de vennoot vrij in zijn overdracht, onverminderd de bepalingen van  het Wetboek van
Vennootschappen.
            Wensen echter meerdere vennoten van hun voorkeurrecht gebruik te maken, dan zal de
verdeling onder de geïnteresseerden geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elk
vennoot reeds bezit.
            Artikel elf :
            Ingeval van overlijden van een vennoot geschiedt de overdracht der aandelen onder dezelfde
voorwaarden als voorzien onder artikel tien.
            Het vermeld aanbod dient eveneens te geschieden in geval van overdracht ten voordele van
de echtgenoot, ascendenten of descendenten van de erflater of erflaatster.
            Artikel twaalf :
            Ieder overdracht geschiedt tegen de prijzen en onder de voorwaarden, die behoudens
minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der
partijen benoemd wordt. De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde
van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslecht een derde deskundige, die op
verzoek van één der partijen, door de bevoegde rechtbank zal worden aangesteld.
            Artikel dertien :
            In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden  waarin de
gegevens worden aangetekend zoals voorgeschreven in artikel 233 van het Wetboek van
Vennootschappen.
            Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
            Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
            Ieder vennoot en belanghebbende-derde  mag van het register kennis nemen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            Artikel zeventien :
            Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde
toegekend worden waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
            Artikel achttien :
            Overlijden, ontzetting, faillissement of kennelijk onvermogen van een zaakvoerder brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg.
            Artikel negentien :
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid, vanuit
het oogpunt van het Wetboek van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, tenzij de
vennootschap niet valt onder de wettelijke criteria die tot aanstelling van een of meer
commissarissen verplichten.
            In dat geval heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
            Elke vennoot kan zich bij de uitoefening van de hem toekomende controlebevoegdheid laten
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt niet ten laste van
de vennootschap tenzij hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten hare
laste wordt gelegd krachtens de rechterlijke beslissingen. In deze gevallen worden opmerkingen van
de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
            De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, op de wijze bepaald in artikel 130 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen. Zij vervullen hun opdracht conform de wettelijke voorschriften.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, waarop de stem wordt
uitgebracht naast elk punt van de agenda, de eigenhandig geschre-ven woorden "aanvaard" of
"verworpen" gevolgd door de handtekening en wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Retie  in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            Deze moet door de zaakvoerders worden bijeengeroepen op verzoek van de vennoten die
minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de dertig dagen na de
postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de op de dagorde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
            De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
            Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders.
            Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
            Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de  stukken die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen ter beschikking moeten gesteld worden.
            Over niet in de dagorde vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien
alle vennoten aanwezig zijn en daarmede uitdrukkelijk  akkoord gaan.
            Artikel drieëntwintig :
            De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder die een secretaris
en een stemopnemer kan aanduiden.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            De beraadslagingen worden vastgesteld door processen-verbaal, ingeschreven in een
bijzonder register en ondertekend door de zaakvoerders en de vennoten die erom verzoeken.
            Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering door authentieke akte
werden vastgesteld worden afschriften en uittreksels ondertekend door één van de zaakvoerders.
            Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op
waarin zij rekenschap geven over hun beleid.
            Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de
jaarvergadering. Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag
tezelfdertijd aan de vennoten toegestuurd worden.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            Artikel negenentwintig :
            Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
            Artikel dertig :
            Alle wettelijke bepalingen, van dewelke niet wordt afgeweken op een geoorloofde wijze,
worden aanzien als opgenomen in deze akte en de bedingen die strijdig zijn met de gebiedende
voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            Op 31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur en
met een onbezoldigd mandaat:

    1.  De heer Verwaest, Peter, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  Mevrouw Lambrechts, Ann Gerard Joanna, voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze worden  voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt.
4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan de burgerlijke vennootschap als BVBA Fiduciaire Swinnen & Partners, met zetel te 2400
Mol, Martelarenstraat 74, en haar aangestelden  werd volmacht verleend om voor en in naam van de
vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling dat de vennootschap voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de
jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
 
                                                           Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 
 
                                                                       Mia Willemsen, notaris.
 
 
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 7 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


