





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DOMAR BLANKENBERGE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8370 Blankenberge, Graaf Jansdijk 1 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 24 
maart 2014, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met het oog op de 
neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht. Zij draagt de benaming DOMAR BLANKENBERGE.
1° Identificatie der oprichters :
1) De heer DE BACKER Michel Remy, geboren te Bree op elf september negentienhonderd 
zevenenvijftig echtgenoot van mevrouw EMMERS Maria Simonne Ida, wonend te 3670 Meeuwen-
Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
2) Mevrouw EMMERS Maria Simonne Ida, geboren te Lommel op vijfentwintig juli 
negentienhonderd zevenenvijftig   echtgenote van de heer  DE BACKER Michel Remy, wonend te 
3670 Meeuwen-Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
3) De heer DE BACKER Marco Remy Ida, ongehuwd, geboren te Genk op dertig juli 
negentienhonderd vierentachtig  wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
Die bevestigt geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
4) Mevrouw DE BACKER Dorien, ongehuwd, geboren te Genk op eenentwintig maart 
negentienhonderd achtentachtig wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
Die bevestigt geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in duizend achthonderd 
zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. De heer De Backer Michel, voornoemd, ten belope van negenhonderd dertig euro (€ 930,00) 

in contanten, volgestort voor driehonderd en tien euro (€ 310,00) in ruil waarvoor hij 
drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

2. Mevrouw Emmers Maria, voornoemd, ten belope van negenhonderd dertig euro (€ 930,00) in 
contanten, volgestort voor driehonderd en tien euro (€ 310,00) in ruil waarvoor zij 
drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

3. De heer De Backer Marco, voornoemd, ten belope van achtduizend driehonderd zeventig euro 
(€ 8.370,00) in contanten, volgestort voor tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€ 
2.790,00) in ruil waarvoor hij achthonderd zevenendertig (837) aandelen zonder vermelding 
van waarde als vergoeding ontvangt.

4. Mevrouw De Backer Dorien, voornoemd, ten belope van achtduizend driehonderd zeventig 
euro (€ 8.370,00) in contanten, volgestort voor tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€ 
2.790,00) in ruil waarvoor zij achthonderd zevenendertig (837) aandelen zonder vermelding 
van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven 
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 
negentien maart tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons 
Notaris overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303073*

Neergelegd

26-03-2014

0548913201

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris 
aan genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor 
eigen rekening:
• het uitbaten van drank- en eetgelegenheden al dan niet met verbruikzaal, dit in de meest 
algemene zin, en zoals gebruikelijk genaamd als restaurant, bistro, brasserie, taverne, tearoom, 
verbruikzaal, restaurateur-banketaannemer, uitzendkok (traiteur), drankgelegenheid, inrichting 
voor vertoningen en exposities enzovoort.
• het bereiden, de aan- en verkoop, van gerechten en maaltijden voor het meenemen en/of 
thuisbestellen;
• het uitbaten van hotels, motels en logementshuizen, met of zonder restaurant;
• het verschaffen van gemeubelde logies voor tijdelijke verblijven met of zonder ontbijt; 
• het inrichten van vertoningen, recreaties en ontspanningsgelegenheden;
• het inrichten van toeristische uitstappen;
• verhuur van vergaderruimte en zalen voor seminaries, congressen, feestelijkheden of 
tentoonstellingen;
• de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, rookwaren en dranken met 
inbegrip van alcoholische dranken;
• de aankoop, verkoop, fabricatie, invoer, doorvoer en uitvoer van alle mogelijke gebruiks- en 
verbruiksgoederen, zowel in groot als in klein; 
• het inrichten van alle evenementen, het in beheer geven, de organisatie en uitrusting van 
individuele en groepsaangelegenheden;
• het organiseren, ontwerpen, uitvoeren, voor zichzelf als voor derden, van feestelijkheden, 
evenementen, happenings, tentoonstellingen van culturele en artistieke aard, vernissages, 
enzovoort, dit alles in de meest ruime zin.
• het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer 
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, concessies, assistentie op gebied 
van management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel 
en administratief beheer en advies;
• het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel 
in roerende als in onroerende goederen.
Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening 
van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen 
eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of 
vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, 
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
• het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het 
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het 
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in 
vennootschappen en andere rechtspersonen;
• het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog 
op te richten vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, 
fusie, opslorping, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of 
buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of 
het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de 
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle 
brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en 
alle genotsrechten terzake toestaan.
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om 
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs 
en in alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de 
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de 
voorschriften terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap 
gesteld zijn van technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze terbeschikkingstelling van activiteitsattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de 
latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden 
voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, 
op de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Graaf Jansdijk 1 bus 1.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen op naam, zonder 
nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. (31/12/2014).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni te twintig uur, op de 
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien (2015).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 
van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke 
handtekening van twee zaakvoerders vereist.  Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel 
niet worden ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun 
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van 
overdreven volmacht. Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aanstelling kunnen leveren door een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad waarin zijn aanstelling werd bekendgemaakt. 
Bekrachtiging
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten 
name van de vennootschap in oprichting, te rekenen sinds één november tweeduizend 
dertien (01/11/2013).
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de 
griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig 
het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1) De heer DE BACKER Marco Remy Ida, ongehuwd, geboren te Genk op dertig juli 
negentienhonderd vierentachtig wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
2) Mevrouw DE BACKER Dorien, ongehuwd, geboren te Genk op eenentwintig maart 
negentienhonderd achtentachtig wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2.
3) De heer DE BACKER Michel Remy, geboren te Bree op elf september negentienhonderd 
zevenenvijftig echtgenoot van mevrouw EMMERS Maria Simonne Ida, wonend te 3670 Meeuwen-
Gruitrode, Kiëstraat 8 bus 2,
die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan VGD Accountants en Belastingconsulenten CVBA, te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelse 
Steenweg 473/0001, en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


