





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Pharmadil
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 70
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Not. P. BAUWENS, te Dilbeek, op datum van zevenentwintig maart  tweeduizend 

veertien, aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een 
BVBA als volgt:

1. VERSCHIJNERS: 1. De Heer GERMONPRÉ Philippe Robert Charles, geboren te Brussel, op acht 
september duizend negenhonderdvierenzestig, nationaal nummer 640908-003-97, wonende te 1700 Dilbeek, 
Kloosterstraat 53.

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MSP INVEST", waarvan de maatschappelijke 

zetel gevestigd is te 1700 Dilbeek, Kloosterstraat 53, Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 

0847.972.515 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE0847.972.515.

Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 15 van de statuten, door: 

- De Heer Philippe GERMONPRÉ, voornoemd.

- Mevrouw Katleen SCHOON, nationaal nummer: 65.04.30-368.28, wonende te 1700 Dilbeek, Kloosterstraat 

53. 
2. NAAM-VORM: “Pharmadil” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid

3.. ZETEL: 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 70.
4. DOEL: Het voeren van alle activiteiten die normaal behoren tot deze van de uitbating van een officina-

apotheek toegankelijk voor het publiek, met inbegrip van alle handelingen die daarmee rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden of er nauw bij aansluiten en derhalve onder meer: 

- de magistrale bereiding van en kleinhandel in geneesmiddelen, allo- of homeopathisch; de aflevering van 
farmaceutische, parafarmaceutische en homeopathische producten, verbandstoffen, 
gezondheidsvoedingswaren, kindervoeding en dieetartikelen, producten en artikelen voor persoonsverzorging, 
schoonheidsproducten en de eraan verbonden zorgenverstrekking, parfumerieën en cosmetica, drogisterij-
artikelen en optiek, dit alles in de ruimste zin; voorgaande opsomming is slechts exemplatief en niet limitatief;

- het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante 
organisaties of instellingen.

- het nemen van participaties in andere ondernemingen; 
- uitoefenen van mandaten van bestuur in andere vennootschappen;
- verstrekken van managementadviezen
- organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
- alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, herstellen 

of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
- haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden en te beheren, in de 

ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard 
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou 
uitmaken;

- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval 
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden;

- verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- verstrekken van waarborgen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een gelijkaardig of 

complementair doel hebben.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel 

kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
5.KAPITAAL: €  25.000 vert. door duizend (1.000) aandelen zavnw. onderschreven en volstort in speciën bij 

de KBC te Dilbeek, als volgt: door de comparant sub 1, voor vijfentwintig euro (€ 25,00), zijnde op één (1) 
aandeel, en door de comparant sub 2, voor een bedrag van vierentwintigduizend negenhonderdvijfenzeventig 
(€ 24.975,00), zijnde op negenhonderdnegenennegentig (999) aandelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303166*

Neergelegd

28-03-2014

0549774521

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

6. BESTUUR:  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan slechts 
geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en 
bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking 
van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere 
zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van 
dit college.

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid 
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere 
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

7. JAARVERGADERING: de laatste vrijdag van de maand augustus om 20 uur - elk aandeel geeft recht op 
1 stem.

8.BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende 
jaar.

Reserves-Winst: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen 
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Vereffening : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

III. OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 

verkrijgt, en eindigt het op eenendertig maart tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand augustus in het jaar 

tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 

gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat 

de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart 2014.

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Naamloze Vennootschap "APODIL", met ondernemingsnummer 

0465.888.129 en maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, hier vertegenwoordigd door de haar gedelegeerd-
bestuurder, de heer Philippe Germonpré, voornoemd, die aanvaardt.

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, De 
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “A&T Partners", met ondernemingsnummer 
0475.026.024, kantoor houdende te 3001 Leuven, Industrieweg 4 bus 5, aan wie de macht verleend wordt om 
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de Bijlagen 
voor het Belgisch Staatsblad.   

AANHANGSELS :    
1 uittreksel    
1 expeditie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


