





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pizza Robertino

Herentalsebaan 162
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 3 september 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Pizza Robertino" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2100 Antwerpen district Deurne, Herentalsebaan 162
2. Oprichters: 1/ De heer EL BOUHDIFI Mohamed, geboren te Beni Touzine (Marokko) op vijftien
september negentienhonderdeenenzeventig, rijksregisternummer 71.09.15-405.20, wonende te 2150
Borsbeek, Rosekapellestraat 15 bus 2. 
2/ De heer EL BOUHFDIFI Aradi, geboren te Lier op achtentwintig april negentienhonderd
negenenzeventig, rijksregisternummer 79.04.28-175.90, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat
25 bus 1. Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een pizzeria.
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van
restaurants, tavernes, snackbars, eetgelegenheden, cafés, frituren, broodjeszaken, teleboetiek,
feestzalen en hotels, zoals het voorbereiden van maaltijden, traiteurdienst.
- De aankoop en verkoop in groot- en kleinhandel van wijnen, en andere alcoholische en niet-
alcoholische dranken, voedingsproducten en overige handelswaren.
- De organisatie van recepties, feesten, bals ceremonieën, seminaries, sportkampen,
sporttoernooien, braderijen, concerten, festivals, uitstappen, en in het algemeen van alle
evenementen, alsmede het ter beschikking stelen van accommodatie en materiaal daarvoor.
- Activiteiten van slager en het uitbaten van een slagerij.
- Activitieten van auto-mechanicien, plaatslager (carrosserie), bandenmonteur, garagist.
- Het houden en uitbaten van een dag- en/of nachtwinkel.
- Activiteiten van bakker en het uitbaten van een bakkerij.
- Activiteiten van elektricien.
- Het uitbaten van een viswinkel.
- Industriële en klassieke schoonmaakactiviteiten.
- Het uitbaten van zaak voor carwash.
- Alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende
goederen zowel in binnen- als  in buitenland, alle beheer van onroerende goederen.
- Alle roerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle roerende
goederen zowel in binnen- als  in buitenland, alle beheer van roerende goederen.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande¬re

 *14307811*
Neergelegd
03-09-2014

0560957136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van een derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE74 0689 0072 0607
geopend bij de Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 27 augustus laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten: De heer EL
BOUHFDIFI Aradi, geboren te Lier op achtentwintig april negentienhonderd negenenzeventig,
rijksregisternummer 79.04.28-175.90, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat 25 bus 1.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde maandag van mei om elf uur op de
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


