





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HANASAKI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gemeenteplein 20

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

HANASAKI
Vennootschap onder firma
Gemeenteplein 20
3560 LUMMEN
Het jaar tweeduizendveertien, de eerste juli, zijn bijeengekomen
1.      Mevr. MIN Minji, geboren In de Republiek Korea op 12-02-1975 met paspoort nummer M45461076 en
persoonsnummer 2055912 Gemeenteplein 20 3560 Lummen.
2.      De Hr. JEONG Sunho, geboren in de Republiek Korea op 17-12-1981 met paspoort nummer
M03191145 en persoonsnummer 1100939 Gemeenteplein 20 3560 Lummen.
3.      De Hr. BAYARSAIKHAN Chultemsuren, geboren op 10-04-1988 te Ulaanbaatar Mongolië met
verblijfstitel B 0880345 70 en RR nummer 88.04.10-297.18 wonende Antwerpsesteenweg 303 B/1  2500
Lier.
4.      Mevr. JARGALSAIKHAN Khaliunaa, geboren op 27-12-1988 te Ulaanbaatar Mongolië met
verblijfstitel B 1098055 15 en RR nummer 88.12.27-560.77 wonende Antwerpsesteenweg 303 B/1  2500
Lier.
 
I. OPRICHTING
De comparanten verklaren een vennootschap onder firma op te richten, onder de naam HANASAKI met
maatschappelijke zetel te 3560 LUMMEN, Gemeenteplein 20, waarvan het maatschappelijk kapitaal bepaald
werd op tweeduizend euro (2.000,00 euro) en verdeeld is in tweehonderd (200) gelijke deelbewijzen,
waarop zij inschrijven in geld, tegen pari als volgt:
1° Mevrouw MIN, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van zevenhonderd euro (700,00 euro), zijnde
zeventig (70) deelbewijzen.
2° Mijnheer JEONG, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van  driehonderd euro (300,00 euro),
zijnde dertig (30) deelbewijzen.
3° Mijnheer Bayarsaikhan, voornoemde comparant sub 3., voor een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 euro),
zijnde vijftig (50) deelbewijzen.
4° Mevrouw Jargalsaikhan, voornoemde comparant sub 4., voor een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 euro),
zijnde vijftig (50) deelbewijzen.
 
Al de comparanten verklaren en erkennen:
1° dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de
oprichting van de vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting geopend bij de …..BANK NV met als
rekening nummer IBAN BE42 0689 0042 4654 EUR met BIC GKCCBEBB.
2° dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van tweeduizend euro ter hare beschikking heeft ;

 *14306429*
Neergelegd
10-07-2014

0555909869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
II. STATUTEN
Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en draagt de naam:  HANASAKI.
Artikel 2
Bayarsaikhan Chultemsuren en Jargalsaikhan Khaliunaa zijn zaakvoerders.
Min Minji en Jeong Sunho zijn werkende vennoten.
Zowel de zaakvoerders vennoten als de werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
            Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen op het Gemeenteplein nr. 20.
Bij beslissing van de vennoten en de algemene vergadering kan de zetel worden overgebracht naar iedere plaats
in het Vlaamse en Hoofdstedelijk gewest.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van:
Eet- en drinkgelegenheden meer bepaald:
*5621                  Catering
*5621001           Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
*5621002           Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz
*5629001           bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
*5610201           Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, snelbuffetten, enz.
*5610206           Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: Drive-in restaurants
*5610103           Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enz
*5610101           Restaurants van het traditionele type    
Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in
het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende; het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen doorderde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan personen leningen toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of gedeeltelijke
samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even welke vorm en voor zover de wet
zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven waarvan het doel gelijkaardig is of die van aard zijn de
uitbreiding van haar doel te verwezenlijken. Zij zal ondermeer mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand
verlenen op om het even welke wijze, onder andere technische, commerciële, administratieve en financiële
aangelegenheden, hierin begrepen, onder vorm van borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
 
Artikel 5
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 6
Bij de oprichting werd het kapitaal van de vennootschap vastgesteld op tweeduizend euro. Dit wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen van tien euro elk.
Artikel 7
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een register gehouden van de
delen op naam. De eigendom van een deel wordt vastgelegd door een inschrijving in het register. Iedere
deelgenoot mag kennis nemen van dat register.
Artikel 8
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. De werkende vennoten kunnen
geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht, wel via een bijeenroepen van een bijzondere
algemene vergadering.
Artikel 9
Iedere zaakvoerder en werkend vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de verrichtingen
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10
Het mandaat van de zaakvoerder en of werkend vennoot is niet kosteloos, tenzij een bijzondere algemene
vergadering anders beslist.
Artikel 11
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde persoon met
betrekking tot zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming van al zijn medevennoten.
Artikel 12
Een nieuw werkend vennoot of zaakvoerder kan slechts toetreden tot de vennootschap mits de toestemming van
iedere deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerend goed en/of kapitaal waarvan de waarde bepaald zal
worden zodanig dat de interne door bestaande vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd blijven.
Artikel 13
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Op
eenendertig december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende vennoot de
rekeningen en stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om vijftien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende werkdag.
Artikel 14
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst afgetrokken, elk verlies,
de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden
zijn.
Artikel 15
In geval van overlijden van een vennoot of zaakvoerder komt door dit overlijden geen einde aan de
vennootschap. De waarde van de delen van de overleden vennoot of zaakvoerder wordt overgedragen aan de
erfgenamen van deze vennoot of zaakvoerder.
Artikel 16
De erfgenamen en rechthebbenden van de vennoot of zaakvoerder worden indien zij dit wensen ook vennoot of
zaakvoerder.
Artikel 17
Ingeval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten schriftelijk in kennis. De
medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke
waarde op de dag van overdracht. Bij gebrek van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde
op de dag worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk van de partijen te benoemen. De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegeven die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De afkoop en de betaling van de
delen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag waarop de waarde definitief zal zijn
vastgesteld.
Artikel 18
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de vereffening gedaan worden door de
zorgen van de zaakvoerder(s) en-of vennoten. Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap
wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in verhouding tot hun delen
in het kapitaal.
 III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Boekjaar – Jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in op heden, één juli tweeduizendveertien (01-07-2014), en eindigt op eenendertig
december tweeduizendvijftien (31-12-2015).
 De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizendzestien (2016)
 2. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De com paranten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 16-06-2014.  
Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eenmaal de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te
worden bekrachtigd.
Aldus overeengekomen te Lummen op 01/07/2014.
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben. Het derde
exemplaar is bestemd voor registratie.
Mevr. MIN Minji                                                                                      De Hr. JEONG Sunho                
De Hr. BAYARSAIKHAN Chultemsuren                                         Mevr. JARGALSAIKHAN Khaliunaa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


