





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

SV architecten

(voluit) :

(volledig adres)

Stef VERMEULEN architecten

Karrestraat 2
3290 Diest

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op 01
augustus 2014, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijk persoon voor zijn ambt een Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht als volgt:
Oprichter:
De heer VERMEULEN Stefaan Paul Anna, geboren te Leuven op een september negentienhonderd
vierenzestig, echtgenoot van mevrouw VAN OOSTVELDT Anne, geboren te Lubbeek op vijftien juni
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 3290 Diest, Karrestraat 2.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Stef VERMEULEN architecten”, in
afkorting “SV architecten”.  Enkel deze naam zal gebruikt worden.
De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap en wordt aangevuld met
de vermelding “burgerlijke vennootschap met de handelsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf datum oprichting.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3290 Diest, Karrestraat 2.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten die behoren tot het uitoefenen van het beroep van architect, zowel aan
particulieren, overheidsinstanties als aan collega’ s architecten, optredend al dan niet onder vorm
van een vennootschap, in de meest brede zin, ondermeer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland, het verwerven en
het uitvoeren van opdrachten op gebied van architectuur, studie-& ontwerpwerkzaamheden evenals
de controle op de uitvoering in verband met bouwwerken, stedenbouw, tuin- &
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, interieurdesign, meubelontwerp, alsook
prestaties inzake bouwmanagement, EPB- verslaggeving, opmetingen, topografie en expertises.
Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, dit in de meest brede zin en zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard.  Zij mag deelnemen, participeren of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant en niet met de uitoefening van het beroep van
architect onverenigbaar maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de

 *14307096*
Neergelegd
07-08-2014

0558891234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe wettelijke bevoegde personen.
Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn
op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen of op optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap onder de volgende cumulatieve voorwaarden, met name dat dit gebeurt op een niet-
commerciële wijze en dat ze verricht worden volgens het beheer van een goede huisvader en dat de
verrichtingen het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect, dienen.
De vennootschap kan haar eigen onroerend patrimonium verwerven, beheren, verbeteren en
overdragen voor eigen rekening, met uitsluiting van handelingen welke door de wet aan bepaalde
beroepen zoals vastgoedmakelaar zijn voorbehouden.
Het is haar toegestaan om leningen aan te gaan en alle zakelijke gebruiks- en genotsrechten te
verkrijgen.  Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende en onroerende aard.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 €).  Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde.
Dit kapitaal is als volgt verdeeld:
De heer Stef Vermeulen architect, wonende te 3290 Diest, Karrestraat 2:                          100
aandelen
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (EUR 12.500,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE07 7360
0742 0766 bij de KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16/07/2014
afgeleverd bankattest.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders/bestuurders, natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen.  Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap, te weten: zaakvoerders, lasthebbers, volmachtdragers
of vereffenaars.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Ieder zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meerdere mandatarissen.  Deze mandatarissen dienen zelf
natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder/bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar
hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft. (Transparantieverplichting gelet op artikel 2 § 2, 1°
van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect en
artikel 10.1 van de aanbeveling van 27 april 2007)
Externe Vertegenwoordigingsmacht: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur, op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bestemming van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd worden voorafgenomen
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname is niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer VERMEULEN Stefaan Paul Anna, geboren te Leuven op 01 september 1964, wonende te
3290 Diest, Karrestraat 2.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Overneming van verbintenissen
De oprichter heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Volmacht
De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde aangesteld: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accountants Midden Limburg”, met maatschappelijke zetel te 3500
Hasselt, Prins Bisschopssingel 34 bus 4, extern accountant, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
aan wie de nodige machten worden verleend teneinde alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten, waaronder het uittreksel uit de oprichtingsakte te ondertekenen, teneinde de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de toekenning van
een ondernemingsnummer bij de bevoegde belastingsdiensten te bekomen, alle aansluitingen en
voorzieningen te bewerken en in het algemeen alle administratieve aangelegenheden af te handelen
die aansluiten bij de oprichting van de vennootschap of bij de voorbereiding van haar
inwerkingtreding.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


