





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Notarissimo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Gistelsteenweg 295

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke

Uit een onderhandse akte van 6 november 2014 blijkt dat volgende partijen:
1) De heer Pieter VAN HOESTENBERGHE, wonende te 8490 Jabbeke (Varsenare), Beisbroekdreef 16.
2) De heer Filip DEWAGTERE, wonende te 1000 Brussel, Lakensestraat 158/11.
Hierna genoemd ‘partijen’ of ‘oprichters’
een burgerlijke vennootschap onder firma opgericht hebben, met de naam “Notarissimo”, waarvan de statuten
vastgesteld werden als volgt:
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de partijen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma
opgericht onder de benaming “Notarissimo”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 295.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerders.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
-           het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-           het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
-           het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze — rechtstreeks of zijdelings —
deelne-men aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredie-ten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.

 *14310484*
Neergelegd
06-11-2014

0567660529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden in de gevallen
bedoeld in artikel 39, 2°, 3° 4° en 5° van het Wetboek van Vennootschappen. Verbintenissen aangegaan namens
de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
De heer Pieter Van Hoestenberghe, voornoemd, brengt in de vennootschap vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)
in, en zal deze inbreng volstorten uiterlijk 31 december 2014.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijfhonderd (500) van de duizend (1.000) aandelen toegekend.
De heer Filip Dewagtere, voornoemd, brengt in de vennootschap vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) in, en zal
deze inbreng volstorten uiterlijk 31 december 2014.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijfhonderd (500) van de duizend (1.000) aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van honderdduizend euro
(100.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wet-telijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven
tweeduizend euro (2.000,00 EUR) enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, collegiaal optredend indien
er meerdere zaakvoerders zijn, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van
tweeduizend euro, waarvan hier-voor sprake.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
— de heer Pieter Van Hoestenberghe, voornoemd;
— de heer Filip Dewagtere, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste donderdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 10
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 11
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij gewone meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als bezoldigingen of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
mede-vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afge-geven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwe-zige vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem. De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens
afwijkende bepalingen in huidige statuten.
Bij staking van stemming, is het voorstel verworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten en de erfgenamen van de overleden vennoot.
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
ver-gadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervan-ging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instem-ming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11 en 12.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van het jaar 2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


