





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WM

Grote Baan 52
3454 Geetbets

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 14 augustus 2014 dat:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “WNP”, met zetel van de
vennootschap te 3545 Halen, Stadsbeemd 1216, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Hasselt onder nummer 0558.951.216. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris
Baudouin VERELST te Halen op elf augustus tweeduizend veertien en bekendgemaakt in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van dertien augustus tweeduizend veertien onder nummer 14307173,
alhier geldig vertegenwoordigd door de heer VANDEVOORDT Wim, geboren te Herk-de-Stad op
tweeëntwintig augustus negentienhonderd zevenentachtig, nationaal nummer 87.08.22-151.05,
wonende te 3470 Kortenaken, Diestsestraat 40/A, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe
benoemd bij oprichting van de vennootschap.
2. De heer HEUSDENS Michiel, geboren te Sint-Truiden op zesentwintig november
negentienhonderd zevenentachtig, nationaal nummer 87.11.26-277.71, wonende te 3454 Geetbets,
Grote Baan 52.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “WM”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3454 Rummen, Grote baan 52.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Landschapsverzorging:
Het snoeien van bomen en heggen.
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden.
- Ontwerpen van tuinen, parken, enz.
- Reparatie van machines.
- Bouwrijp maken van terreinen:
Ruimen van bouwterreinen
Drainage van land- en bosbouwgrond
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van
bouwterreinen.
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren
van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,

 *14307292*
Neergelegd
14-08-2014

0559844309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven.
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
- Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout.
- Exploitatie van bosboomkwekerij.
- Houtteelt: aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden.
- Verhuren en landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel.
- Instandhouding van het natuurlijk patrimonium.
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in hout of
kunststof.
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Groothandel in bloemen en planten.
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels.
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers.
- Reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd.
Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.  
De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in inning verband met het hare
staat.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder of vereffenaar in of van één of meerdere andere
vennootschappen.
De vennootschap mag leningen toestaan aan of ontvangen van aandeelhouders en zaakvoerders
alsmede het zich borgstellen voor deze personen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle
aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WNP”, oprichter sub 1, voornoemd,
ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) bijgevolg is zij titularis van vijftig (50)
aandelen.
2. De heer HEUSDENS Michiel, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van één/derde
(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE14 7360 0868 3483, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “WNP”, oprichter sub 1, voornoemd,
vertegenwoordigd door de heer VANDEVOORDT Wim, voornoemd, die verklaart dat de nodige
opdrachten zijn gegeven tot het benoemen van een vaste vertegenwoordiger in het kader van het
zaakvoerderschap door WNP bvba in WM bvba.
 2. De heer HEUSDENS Michiel, oprichter sub 2, voornoemd
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fiskaplus BVBA, te 3473 Waanrode, Halensebaan 111, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


