





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TAT

Roggelaan(Kor) 34
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zevenentwintig
oktober tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel
volgt, blijkt :
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. Mevrouw VANOOTEGHEM Jozefa Maria Alicia Robertina, geboren te Kortrijk op één april
negentienhonderd vierendertig, echtgenote van de heer Oosterlynck Jacques, wonende te 8500
Kortrijk, Roggelaan 34.
2. Mevrouw OOSTERLYNCK An Charlotte Jozefa Madeleine, geboren te Brugge op vier juli
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de heer Debooser Tom, wonende te Zwevegem,
Nachtegaalstraat 19.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "TAT".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Roggelaan 34.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden
(bijvoorbeeld aan andere vennootschappen en/of éénmanszaken) en dit op het vlak van algemeen
management, fiancieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading – nationaal en internationaal – van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interim-management en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal instrumenten, hardware en software; het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals
opleiding onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van management,
consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel beheer; deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of

 *14310253*
Neergelegd
31-10-2014

0566987368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren, aankopen,
verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving door derden
van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEE MILJOEN DRIEHONDERD
EENENVEERTIGDUIZEND EURO (2.341.000,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door
tweeduizend driehonderd éénenveertig (2.341) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/tweeduizend driehonderd éénenveertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volgestort, als volgt :
1. Inbreng in natura van onroerende goederen
De inschrijver sub 1 heeft inbreng gedaan in de vennootschap van al haar gerechtigdheden in de
hierna beschreven onroerende goederen, te weten één/derde in volle eigendom.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag opgemaakt door VGD
Bedrijfsrevisoren te Kortrijk, vertegenwoordigd door de heer Jean-Michel Dalle, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“In uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben wij, in
overeenstemming met de toepasselijke controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, de
geplande overdracht van de geheelheid van een onroerend goed van mevrouw Josefa Vanooteghem
aan de op te richten BVBA TAT, voor een bedrag van 2.340.000,00 EUR onderzocht.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
 

    1.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, nl. 2.340.000,00 EUR voor onroerend goed van mevrouw Jozefa Vanooteghem
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, nl 2.340 aandelen voor  mevrouw Jozefa Vanooteghem aan een fractiewaarde van
1.000,00 EUR per aandeel.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht erin bestaat om een uitspraak te doen over
de beschrijving, de waardering en de vergoeding van de inbreng in natura en niet over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende te benadrukken dat enkel en alleen in het huidig verslag
beschreven bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura. 
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van BVBA TAT, bijgevolg kan het
huidig verslag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Opgesteld te Kortrijk op 23 oktober 2014
VGD Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
Vertegenwoordigd door
Jean-Michel Dalle
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
STAD KORTRIJK – DERDE AFDELING
Vijf percelen bouwland en een perceel weiland, gelegen te Kortrijk aan de Roggelaan, ter plaatse
genaamd Kapel ter Bede, gekadastreerd volgens titel sectie B nummers (of deel van) 245, 246, 301,
304 en 305 en volgens recent kadastraal uittreksel sectie B nummers 245/C, 304/B, 305/A, 301/A,
301/B en 246/G/2, met een gezamenlijke oppervlakte volgens kadaster van twee hectare
achtentwintig are vierenzestig centiare (02ha28a64ca).
 
STAD KORTRIJK – VIERDE AFDELING
a. Drie percelen bouwland, gelegen te Kortrijk, ter plaatse genaamd ‘Knokke’, gekadastreerd volgens
titel sectie titel sectie C nummers (of deel van) 721/A, 722 en 724 en volgens recent kadastraal
uittreksel sectie C nummers 721/A, 722/A en 724, met een gezamenlijke oppervlakte van twee
hectare tweeëndertig are veertig centiare (2ha32a40ca);
b. Een perceel bouwland, gelegen te Kortrijk, aan de slachthuisstraat, gekadastreerd volgens titel en
recent kadastraal uittreksel sectie C nummer 723, met een oppervlakte van zesenvijftig are zeventig
centiare (56a70ca);
c. Percelen wei- en bouwland, gelegen te Kortrijk, ter plaatse genaamd ‘Beekstraat’, gekadastreerd
volgens titel sectie C nummers (of deel van) 310, 309, 339 en volgens recent kadasteraal uittreksel
sectie C nummers 310/F, 309/P en 339/W/2, met een gezamenlijke oppervlakte van één hectare
drieëndertig are achtennegentig centiare (1ha33a98ca);
d. Percelen bouwland, gelegen te Kortrijk, ter plaatse genaamd ‘Buiten de St.-Janspoort,
gekadastreerd volgens titel sectie C nummers (of deel van) 340 en 342 en volgens recent kadastraal
uittreksel sectie C nummers 340/A en 342/A, met een gezamenlijke oppervlakte van één hectare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttien are tweeënnegentig centiare (1ha18a92ca);
e. Percelen bouwland en een boomgaard, gelegen te Kortrijk, aan de ‘Roggestraat’, gekadastreerd
volgens titel sectie C nummers (of deel van) 341, 298 en 299 en volgens recent kadastraal uittreksel
sectie C nummers 341/B, 298/B en 299/C, met een gezamenlijke oppervlakte van één hectare tien
are zevenenzestig centiare (1ha10a67ca);
OORSPRONG VAN EIGENDOM
…
Stedenbouw en ruimtelijk ordening.
…                 
Risicozone voor overstromingen
…
Wooncode.
…                 
Bodemdecreet.
…
Algemene voorwaarden van eigendomsovergang met betrekking tot de voormelde onroerende
goederen
1. Hypothecaire staat.
De goederen worden ingebracht voor vrij, zuiver en onbelast van alle hoegenaamde schulden en
bevoorrechte of hypothecaire lasten, zoals onder meer blijkt uit een hypothecaire staat van twee
oktober tweeduizend en veertien.
2. Eigendom – Genot – Gebruik.
….
3. Erfdienstbaarheden – staat van de goederen – waarborgen.
…
 
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng met een totale waarde van twee miljoen driehonderd
veertigduizend euro (2.340.000,00€) wordt aan mevrouw Vanooteghem Jozefa, voormelde oprichter
sub 1 en inbrenger, tweeduizend driehonderd veertig (2.340) volledig volgestorte aandelen van deze
vennootschap toegekend.
 
2. Inbreng in geld
Op het resterende aandeel wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van duizend euro
(1.000,00€) door mevrouw Oosterlynck Ann, voormelde oprichter sub 2, door middel van eigen
gelden.
Als vergoeding voor haar inbreng wordt haar één (1) aandeel toegekend.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE03 9731 2311 7484 bij
de Argenta bank.
Het bewijs van deze deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op vierentwintig oktober
tweeduizend en veertien. Dit attest zal door mij, notaris, bewaard worden, overeenkomstig de
voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door haar werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van honderd procent (100%).
De vennootschap beschikt uit hoofde van de inbreng in speciën over een bedrag van duizend euro
(1.000€).
Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (10.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist, indien er twee of meer zaakvoerders zijn. Deze beperking van bevoegdheid
kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde
jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste donderdag van de maand juni om
negentien uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één oktober tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur :
1. Mevrouw VANOOTEGHEM Jozefa Maria Alicia Robertina, geboren te Kortrijk op één april
negentienhonderd vierendertig, echtgenote van de heer Oosterlynck Jacques, wonende te 8500
Kortrijk, Roggelaan 34.
2. Mevrouw OOSTERLYNCK An Charlotte Jozefa Madeleine, geboren te Brugge op vier juli
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de heer Debooser Tom, wonende te Zwevegem,
Nachtegaalstraat 19.
3. De heer OOSTERLYNCK Jacques Jules Sidonie, geboren te Kortrijk op tien februari
negentienhonderd negenendertig, echtgenoot van mevrouw Vanooteghem Jozefa, wonende te
Kortrijk, Roggelaan 34.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte
 
Het verslag van de bedrijfsrevisor en het verslag van de oprichters zal afzonderlijk worden
neergelegd ter griffie van de rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


