





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Koylu
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2060 Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 21 mei 2014 ter registratie neergelegd, blijkt 
dat 1) De heer POLAT Cemal, geboren te Karakoçan (Turkije) op 
25 april 1968, wonende te 4680 Oupeye, Rue du Roi Albert 329 
B, en 2) De heer CELIK Nusrettin, geboren te Karakoçan 
(Turkije) op 10 december 1970, wonende te 2100 Antwerpen-
Deurne, Ten Nessestraat 5, een vennootschap hebben opgericht 
en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2060 
Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 18 en met maatschappelijke 
naam “Koylu”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Het uitbaten van een slagerij, spekslagerij, alle 
traiteursactiviteiten, restauratiehouder en de kleinhandel in 
vlees en vleeswaren, vlees van gevogelte en wild, 
charcuterie, de bereiding en verkoop van bereide gerechten en
zuivelproducten, verkoop van broodjes, conserven, 
diepvriesproducten, dranken, barbecuetoebehoren en -
materialen en wijnen.
Het verzorgen van buffetmaaltijden, bereide schotels, 
barbecues. 
Het verkopen en verhuren van allerhande toestellen die bij de 
bereiding van eetwaren kunnen gebruikt worden.
Het voor eigen rekening verkrijgen, aankopen of anderszins, 
verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten 
met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in 
huur nemen, de leasing, en dit van alle onroerende en 
roerende goederen, in het algemeen alle onroerende en 
roerende verrichtingen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord en voor zover 
de wet het toelaat en voor zover voor betreffende operaties 
machtigingen werden bekomen waar nodig.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan 
om het even welke personen, ondernemingen, verenigingen of 
instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in 
België als in het buitenland.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304763*
Neergelegd
21-05-2014

0552851302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam 
en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en 
voor eigen rekening, evenals voor rekening van derden, al dan 
niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, 
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, 
fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie, 
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of 
buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit 
kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand 
werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen 
borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent of 
vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, 
evenals aan derden binnen het kader van het maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of 
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde 
handelingen van haar organen van vertegenwoordiging mits deze 
uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien 
deze handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen 
tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan 
op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet 
onkundig kon van zijn. De
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen 
voldoende bewijs.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 
één/derde.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste dinsdag 
van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering 
of enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december 
van elk jaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte tot 
éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in tweeduizend zestien.
De heer POLAT Cemal en de heer CELIK Nusrettin,voornoemd 
worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor 
onbepaalde duur. 
Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Antwerps Boekhoudkantoor”, RPR Antwerpen 0430.935.366, met 
zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Dascottelei 11, haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aangestelden en bedienden, teneinde:
- Inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle 
formaliteiten vervullen, alle documenten en in het algemeen 
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en 
de latere wijzigingen van de vennootschap te
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. 
Dit mandaat is kosteloos.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van één januari tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.

               
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


