





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

QV

Hoveniersstraat 37
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op 12 september 2014 dat er door 1) De Heer QUAGHEBEUR Maarten Tom Jan,
geboren te Poperinge op 28 juli 1976, nationaal nummer 76.07.28-033.93, ongehuwd, wonende te
9050 Gent (Ledeberg), Hoveniersstraat 37A; en, 2) Mejuffrouw VAN DER STRIECKT Eline Marian,
geboren te Oudenaarde op 3 mei 1979, nationaal nummer 79.05.03-126.23, ongehuwd, wonende te
9050 Gent (Gentbrugge), Guldenmeers 7, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “QV”.
De vennootschap is gevestigd te 9050 Ledeberg, Hoveniersstraat 37.  De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met inachtneming van de
taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vleeswaren en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- de aankoop en verkoop van alle mogelijke voedingswaren en dranken bestemd voor menselijke
consumptie.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het aanleggen en oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het
beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het beheer van deze roerende en
onroerende waarden. De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks
haar onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap. Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, bouw,
verbouwing, restauratie, onderhoud en afbraak verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn
tot optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
Het uitoefenen van de functie of het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere

 *14308248*
Neergelegd
17-09-2014

0562750943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van
managementadvies en aanverwante verrichtingen op het gebied van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk
kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst
aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en
waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichting, aankopen, of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin. De
uitvoering van het maatschappelijk doel kan zowel in België als in het buitenland uitgevoerd worden
en dit zowel in eigen naam als in naam en voor rekening van een andere persoon.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND
EURO (€ 20.000,00).   Het is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is gedeeltelijk volgestort. Het saldo dient te worden volgestort op beslissing van de
zaakvoerder(s). 
Op de aandelen werd in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00), zoals blijkt uit het afgeleverd bankattest.
Blijft er aldus nog te volstorten : een bedrag van dertienduizend achthonderd euro (€ 13.800,00),
hetzij :
- een bedrag van zesduizend zevenhonderd vijfentachtig euro (€ 6.785,00)  door genoemde  Heer
QUAGHEBEUR Maarten ;
- een bedrag van zevenduizend vijftien euro (€ 7.015,00)  door genoemde Mevrouw VAN DER
STRIECKT Eline.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd  : de genoemde Heer QUAGHEBEUR Maarten te
benoemen tot niet-statutair zaakvoerder, die verklaart de opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos
uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 01 juni om 19.00 uur, ook indien die dag een zaterdag, zondag of wettelijke
feestdag is.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van statuten inhoudt.
Ten alle tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 01 juni 2016 om 19.00u.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
De bevoegdheid om één of meer vereffenaars aan te duiden berust bij de algemene vergadering. De
vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de
vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan
dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens
over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering  en de bevestiging ervan. 
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel. De
rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening van de vennootschap zijn
aangegaan sedert 01 augustus 2014.Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, wordt aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid "GHYSEL EN DE
LOMBAERDE", waarvan de zetel gevestigd is te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1099, of (een van)
haar gevolmachtigde(n), aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, de macht verleend om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de
formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling..
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van Registratie overeenkomstig het artikel 173, 1°bis van  het 
Wetboek  Registratierechten.
Getekend door Johan De Blauwe - geassocieerd notaris te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


