





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

H.P. Building BVBA

Mgr. Stillemansstraat 69
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte oprichting verleden voor notaris André Depudt te Rupelmonde op 23 september
2014, nog niet geregistreerd, dat de BVBA H.P. Building, werd opgericht als volgt:
zijn verschenen:
1) de heer PETROV Zlatko Ivanov, geboren te Levski (Bulgarije) op éénentwintig juni
negentienhonderd zesentachtig, nationaal nummer: 86.06.21-393.49, echtgenoot van mevrouw
BOEYE Kim, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Nieuwe Molenstraat 7.
 
2)de heer HAUMAN Herman Roger, geboren te Temse op drie september negentienhonderd drie en
zeventig, nationaal nummer: 73.09.03-193.52, ongehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Walburgstraat 10.
 
3) de heer SMET Dimitri Romain Pascal, geboren te Sint-Niklaas op tien september
negentienhonderdvijfentachtig, nationaal nummer: 85.09.10-115.75, echtgenoot van mevrouw
ZOULIKHA Chaual, wonende te 9120 Beveren, Leon Labytstraat 30.
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “H.P. Building”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Monseigneur Stillemansstraat 69.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  Algemene bouwwerken
    •  Algemene aannemingswerken
    •  Algemene dakwerken
    •  Algemene schrijnwerken
    •  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen;
    •  Het bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
    •  Het optrekken van ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz
    •  De bouw van appartementen volgende de formule “sleutel op de deur”;
    •  Het op trekken van ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-

 *14308632*
Neergelegd
26-09-2014

0563347987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport;
    •  Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
    •  Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enz.:
    •  Overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw;
    •  Projectontwikkeling voor, woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken;
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    •  Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.;
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële , en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra enz;
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
    •  Het toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz);
    •  De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
    •  Algemene bouw van residentiële gebouwen;
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roererende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II
Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden elke tweede zaterdag van de maand juni om vijftien uur
(15.00 uur).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
de heer PETROV Zlatko Ivanov, geboren te Levski (Bulgarije) op éénentwintig juni negentienhonderd
zesentachtig, nationaal nummer: 86.06.21-393.49, echtgenote van mevrouw BOEYE Kim, wonende
te 9100 Sint-Niklaas, Nieuwe Molenstraat 7.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Benoeming voor de dagdagelijkse en technische leiding
De oprichters hebben beslist de heren Herman Hauman en de heer Dimitri Smet, oprichters
voornoemd onder sub 2 en 3, te benoemen en de leiding te geven voor de dagdagelijkse en
technische leiding voor de activiteiten van algemene bouwwerken van residentiële gebouwen in de
ruimste zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Afgeleverd voor de formaliteit van registratie van de akte overeenkomstig artikel 173-1° van het
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van
Koophandel
Notaris André Depuydt
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


