





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : T & T CREW

(afgekort) : T & T CREW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Varendonk 39

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Sleidinge)

OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Mathijs Vereecken  
2° Carine De Rijcke
3° Geert Schelstraete

 zijn overeengekomen op 02 april 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk  T & T CREW op te richten waarvan de statuten luiden als volgt :
 
 
 
TITEL I : NAAM – ZETEL – DUUR
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam T & T Crew vzw
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Varendonk 39, 9940 Sleidinge, arrondissement Gent.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel :
 Het promoten, bekend maken en verspreiden van de trampolinesport, en andere minder bekende turn- en
andere sportdisciplines. Dit in regionale, nationale en internationale context.
Het opleiden en trainen van de gymnasten uit deze trampoline- en andere disciplines, teneinde te kunnen
deelnemen aan diverse competitie- en demonstratiewedstrijden.
Het organiseren en deelnemen aan spektakels en optredens voor het ruime publiek teneinde voor deze
sportdisciplines promotie te kunnen voeren.
 
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel, onder andere
het uitbouwen van een eigen infrastructuur en het organiseren van nevenactiviteiten. Zij kan tevens haar
medewerking verlenen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 

 *14305098*
Neergelegd
01-06-2014

0553514662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL II : LEDEN
 
ARTIKEL 5
De vereniging is samengesteld uit werkende leden. Het aantal van de leden is niet beperkt. Het aantal leden mag
nooit minder bedragen dan drie.
 
ARTIKEL 6
Om erkend te worden als lid van de algemene vergadering, richt  men een schriftelijk aanvraag tot de voorzitter
van de raad van bestuur.  De algemene vergadering beslist over de toetreding bij gewone meerderheid.
 

ARTIKEL 7
De werkende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur.
De uitsluiting van werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met
meerderheid van twee derde van de aanwezige werkende leden.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid heeft geen recht op bezit of vergoeding van de vereniging en mag
bovendien geen zegels doen leggen, noch boedelbeschrijving of afrekening vorderen.
 
ARTIKEL 8
Alle leden betalen bijdrage welke jaarlijks wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
 
 
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 9
De vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.  Tot deze bevoegdheden
behoren:
-         De wijziging van de statuten;
-         De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-         De benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
-         De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-         De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-         De ontbinding van de vereniging;
-         De aanvaarding en uitsluiting van leden;
-         Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
ARTIKEL 10
De algemene vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de algemene
vergadering gebeurt door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, die minstens acht dagen voor de
vergadering aan ieder werkend lid wordt verstuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, alsook de
dag, het uur en de plaats van vergadering.
 
ARTIKEL 11
Ieder werkend lid heeft recht om de algemene vergadering bij te wonen. Niet aanwezige leden kunnen zich laten
vertegenwoordigen via volmacht.
 
ARTIKEL 12
De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien een vijfde van de werkende leden
het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een vijfde van de werkende leden op de
agenda worden geplaatst.
 
ARTIKEL 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij afwezigheid door
een ander lid van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 14
In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
 
 
TITEL IV - BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 15
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minsten drie leden, tenzij het aantal
werkende leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De leden van de raad van
bestuur worden gekozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.  De algemene vergadering kan
ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 16
De raad van bestuur leidt de dagdagelijkse werking van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en
alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering
van die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.  De raad van bestuur kan
onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan
derden.
 
ARTIKEL 17
Alle akten die de vereniging binden, worden in naam van de vereniging ondertekend door  minstens één
bestuurder.
 
ARTIKEL 18
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 
 
 
TITEL V – BOEKJAAR
 
ARTIKEL 19
Het boekjaar loopt van  1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
 
TITEL VI – ONTBINDING - VEREFFENING
 
ARTIKEL 20
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal werkende
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
 
ARTIKEL 21
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
 
TITEL VII – OVERIGE BEPALINGEN
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel toepasselijk;
 
 
 
 
 
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering hier bijeen:
 
 
Voorzitter : Mathijs Vereecken, Varendonk 39, 9940 Sleidinge , geboren te Gent op 26/01/1985.
 
Secretaris : Carine De Rijcke,Oudestraat 17, 9800 Deinze,  geboren te Deinze op 25/10/1957.
 
Penningmeester : Geert Schelstraete, Bovenstraat 28, 9850 Nevele, geboren te Gent op 17/09/1965.
 
 
 
 
Gedaan te Sleidinge op 02 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Mathijs Vereecken                              Carine De Rijcke                     Geert Schelstraete

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


