





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MeeGaan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Warlokkestraat(HN) 1b

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

 VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Blaton Elien, Belgische nationaliteit, wonende te 1540 Herne, Van Cauwenberghelaan 42, geboren op
26/08/1987 te Aalst
 Mevrouw Devleminck Sigrid, Belgische nationaliteit, wonende te 1540 Herne, Warlokkestraat 1b, geboren op
13/06/1968 te Halle
 Mevrouw Eyben Marguerite-Marie, Belgische nationaliteit, wonende te 1540 Herne, Haagstraat 14, geboren op
03/06/1987 te Etterbeek
 De heer Henderickx Urbain, Belgische nationaliteit, wonende te 2845 Niel, Matenstraat 131, geboren op
07/05/1955 te Wilrijk
 De heer Goubert Johan, Belgische nationaliteit, wonende te 1760 Roosdaal, Berchemstraat 5, geboren op
10/07/1958 te Ninove
 Mevrouw Minnen Marie-Anne, Belgische nationaliteit, wonende te 7850 Petit-Engien, Chaussée de Bruxelles
135A, geboren op 15/06/1962 te Saint-Josse-ten-Noode
 Mevrouw STIENNE Anne-Thérèse, Belgische nationaliteit, wonende te 7850 Enghien, Rue B. Lebrun 17,
geboren op 13/03/1967 te Soignies

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
Titel I Naam Adres Doel Duur
 
Art. 1 Naam
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “ MeeGaan “.
 
Art. 2 Adres
 
De zetel van de Vereniging is gevestigd te 1540 Herne Warlokkestraat 1b
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Halle-Vilvoorde.
 
Art. 3 Doel
 
De Vereniging stelt zich tot doel een kwaliteitsvolle en inclusieve ondersteuning op alle levensdomeinen aan te

 *14312271*
Neergelegd
09-12-2014

0506679795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bieden aan jonge volwassenen met een beperking. De ondersteuning steunt op drie pijlers leren werken, leren
leren en leren leven.  
De Vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van gelden verzamelen, schenkingen verrichten of ontvangen. Zij kan
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten organiseren binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen die voor het verwezenlijken van haar doel nodig zijn, mogen
verkopen, verkrijgen en bezitten, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom.
De Vereniging heeft het recht om contracten af te sluiten, samen te werken met personen en instellingen zowel
van de openbare als privé sector.

Art. 4 Duur

De Vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht.
Titel II DE LEDEN

Art. 5 Leden en toegetreden leden

De Vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste
drie vaste leden bedragen. De oprichters zijn de eerste vaste leden van de Vereniging.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering komt uitsluitend
toe aan de vaste leden. Vaste leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van
de Vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de vaste leden van toepassing.
Derden die een band hebben met de Vereniging kunnen als toegetreden leden worden beschouwd. Zij hebben
geen stemrecht op de Algemene Vergadering maar kunnen wel in verschillende steunfuncties (marketting,
fondsenwerving, communicatie…) vertegenwoordigd zijn.
De Vereniging kan ook onder bepaalde voorwaarden, andere personen als ereleden, beschermleden, steunende
leden of adviserende leden toelaten tot de Vereniging. Zij worden beschouwd als toegetreden leden.
Als vast lid, kan tot de vereniging toetreden, ieder persoon of rechtspersoon die door hun medewerking de
verwezenlijking van het doel van de Vereniging bevorderen.
Als toegetreden lid, kan tot de vereniging toetreden, ieder persoon of rechtspersoon die door hun medewerking
de verwezenlijking van het doel van de vereniging bevorderen.
Verzoeken om toelating tot lidmaatschap kunnen uitsluitend door middel van een gemotiveerd schrijven,
schriftelijk of digitaal (e-mail) aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, onder vermelding van naam, voornaam,
adres, geboortedatum en nationaliteit van de verzoeker en onder de vermelding van de elementen waarom de
verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De algemene vergadering beslist tot de toetreding -
aanvaarding op de eerstvolgende vergadering.

Art. 6 Lidgeld

De vereniging vraagt geen lidgeld aan de leden.

Art. 7  Verplichtingen

De vaste leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
·        De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
·        De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden.  
De leden gaan in hun hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de
Vereniging aangaan.
Eenieder evenwel, die in naam van de vereniging meewerkt aan akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging en waarop de naam, rechtsvorm en adres van
de zetel niet vermeld staan, kan persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor alle of voor een gedeelte van de
verbintenissen die de Vereniging krachtens dit stuk heeft aangegaan.
 
Art. 8 Leden: ontslag

Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits schriftelijke of digitale (e-mail) melding aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Indien door het ontslag het aantal vaste leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en dat met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon 
·        Die de verplichtingen opgelegd aan de leden in art. 7 op ernstige wijze schendt.
·        Die ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn verplichtingen tegenover de vereniging na te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal 6 weken
duren, binnen welke periode de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.
Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van
het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid of wanneer het lid onbekwaam wordt
verklaard of onder voorlopig beheer wordt gesteld.  Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst,
alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen deel in het vermogen van de Vereniging
en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bedragen of gedane inbreng. Ze mogen geen
opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.

Titel III – Algemene Vergadering

Art 9. Samenstelling

De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
De Raad Van Bestuur kan beslissen dat ook de toegetreden leden mogen aanwezig zijn (Open Algemene
Vergadering) doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.
Elk acteif lid kan slechts één ander acteif lid vertegenwoordigen, mits voorlegging van schriftelijke volmacht.

Art.10  Bevoegdheden

De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn uitsluitend:
·        de wijziging van de statuten
·        de benoeming en de afzetting ven de bestuurders
·        de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
·        de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
·        de goedkeuring van de begroting en van de rekening
·        de ontbinding van de vereniging
·        de aanvaarding en de uitsluiting van een lid
·        de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
·        alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.

Art.11 Samenkomst
 
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de Raad van Bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig art 17 van de wet van 27 juni 1921, alsook de
begroting van het volgend boekjaar, ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur wordt verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer 1/5 van de vaste leden
hierom verzoeken. De vaste leden moeten dit schriftelijk ( brief –e-mail) vragen aan de Raad van Bestuur.
De oproeping gebeurt schriftelijk (brief –e-mail), minimum één week voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de Voorzitter en Secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats
van de vergadering, evenals de agenda.
·        De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
·        Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de vaste leden, moet op de agenda worden geplaatst.
·        De voorstellen uitgaande van de vaste leden moeten uiterlijk 10 werkdagen voor het tijdstip.
van de Algemene Vergadering verstuurd worden aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
·        Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen geen punten
waarover moet gestemd worden aan de agenda worden toegevoegd.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. De notulen worden ondertekend door de Voorzitter en of
Secretaris en worden bewaard in een bijzonder register op de zetel.
Vaste leden die een belang kunnen aantonen hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te
vragen.
 
Art.12 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De Algemene Vergadering kan beraadslagen over alle punten van de agenda ongeacht het aantal aanwezigen,
dit bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen
beslist de stem van de Voorzitter.
 Elk vast lid heeft één stem. Toegetreden leden hebben uitsluitend een adviserende stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
 Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Titel IV Raad van Bestuur
 
Art.13 Aantal
 
De Vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste 3 bestuurders. De bestuurders
handelen als een college.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat rechtmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 14 Benoeming
 
De bestuurders worden gekozen uit de vaste leden.
 De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige leden, en kunnen te allen tijde ontslagen worden bij dezelfde
meerderheid van stemmen.
 Iedere lid kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 De opdracht van de bestuurders eindigt bij sluiting van de jaarvergadering. In geval van ontslag is de bestuurder
verplicht zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging kan worden voorzien en dit dient te gebeuren uiterlijk
op de eerstkomende jaarvergadering.
 De Algemene Vergadering kiest uit de bestuurders de Voorzitter, Ondervoorzitter, Secretaris en Penningmeester
van de Raad van Bestuur. De mandaten zijn geldig voor vier jaar en de bestuurders zijn herverkiesbaar.
 
Art. 15 Vergoeding
 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 Art. 16 Bevoegdheden
 De Voorzitter of Secretaris roept de Raad bijeen. De Voorzitter zit de vergadering voor, in geval van zijn
afwezigheid wordt de Voorzitter vervangen door de Ondervoorzitter, of bij gebrek aan Ondervoorzitter door de
oudste aanwezige bestuurder.
 De Raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter of
van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de Secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overlegd en alle andere akten, worden geldig
ondertekend door de Secretaris of een bestuurder.
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle
aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden.
De Raad kan zelfs daden van beschikken stellen met inbegrip van, en onder meer, het vervreemden, zelfs om
niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid of verantwoordelijkheid overdragen aan een dagelijks bestuur of aan één of meer bestuurders of
zelfs aan een ander persoon al dan niet lid van de vereniging.
 De Raad van Bestuur kan delen van haar opdracht die te maken hebben met professionele ondersteuning
toevertrouwen aan een Dagelijks Bestuur dat de vorm heeft van een rechtspersoon.
 De bevoegdheid om de Vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigingen kan door de Raad van Bestuur
bij eenvoudig besluit worden overgedragen aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder, die
desgevallend gezamenlijk optreden. De bevoegdheden van de bovengenoemde personen wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaald. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgesteld Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging te worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel V Dagelijks Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 17 Bevoegdheden
 Het Dagelijks Bestuur is belast met het voorstellen en uitvoeren van de beleidsopties, de actieplannen en door
de Raad van Bestuur genomen beslissingen.
 Het Dagelijks Bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een Vereniging stellen.
 
 Art. 18 Benoeming
 Het Dagelijks Bestuur wordt benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
 Titel VI Begroting en Rekeningen
 
Art. 19 Boekjaar
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met éénendertig december.
 
Art. 20 Opmaak rekeningen en begrotingen
 De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich bij afzonderlijke stemming uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissaris.
 De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van eerste aanleg, of
indien de wet vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Art. 21 Controle door Bedrijfsrevisoren
 
Indien de Vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, en de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
Titel VII Ontbinding, Nietigheid & Vereffening
 
Art. 22
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art. 23
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot ontbinding besluit zal aanduiden welke
vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 24
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, zijn de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na oprichting van de Vereniging,
de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake van toepassing.
 
 
Titel VIII Slot
 
Eerste buitengewone Algemene Vergadering
 De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone Algemene Vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a.   Wordt tot de functie van bestuurder benoemd voor een duur van vier jaar en maken deel uit van de Raad Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur:
 
1.        Mevr. Devleminck Sigrid                                                   Voorzitter
2.        Dhr Goubert Johan                                                            Secretaris
3.        Mevr  Minnen Marie-Anne                                                Penningmeester
4.        Dhr. Henderickx Urbain                                                    Bestuurder
 
b. Handelen  als vertegenwoordiger (niet bestuuder):
Mevr. Elien Blaton
Mevr. Stienne Anne-Thérèse
Mevr. Eyben Marguerite-Marie 

    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


