





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AS VASTGOED

Belgiëlei 176
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 6 november 2014, te
registreren, blijkt dat:
1° De naamloze vennootschap SAINT-LAMBERT, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Belgiëlei 176, ondernemingsnummer BTW BE 0442.841.028 RPR Antwerpen, intekenend op vijftig
(50) aandelen, mits een intekenprijs zeventien duizend euro (17.000,- €), volledig volstort.
2° De heer KLEIN Shraga Faivel, geboren te Jeruzalem (Israël) op 11 april 1980, wonende te 2018
Antwerpen, Jacob Jordaensstraat 64, intekenend op vijftig (50) aandelen, mits een intekenprijs
zeventien duizend euro (17.000,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming AS VASTGOED. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 176. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren en instandhouden van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, uitrusten, opschikken, ordenen, valoriseren, onderhouden, doen bouwen, doen verbouwen,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, kortom alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin, van
welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing en de activiteiten van vastgoedmakelaar en
vastgoedhandelaar.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De in- en uitvoer van en de groothandel en handelsbemiddeling in menigvuldige goederen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent of commissionair.
Het beheren van vennootschappen en ondernemingen met inbegrip van het tussenkomen in het
dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.

 *14310541*
Neergelegd
06-11-2014

0567667259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag alle voorgaande verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt vierendertig duizend
euro (34.000,-€) en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van vierendertig
duizend euro (34.000,- €), zoals  blijkt uit het bankattest dat afgegeven is aan ondergetekende
notaris en door hem bewaard wordt. Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van de
gelden geschiedde bij de BNP Paribas Fortis Bank te Antwerpen overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen en dat op heden een bedrag van vierendertig duizend euro
(34.000,- €) ter beschikking staat van de vennootschap blijkens het hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer KLEIN
Shraga, voornoemd en de naamloze vennootschap Saint-Lambert, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer GLECER Abi, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 25, die aanvaardt. 
Zij zijn bevoegd de vennootschap gezamenlijk optredend de vennootschap te verbinden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn vertegenwoordigen zij de vennootschap
gezamenlijk optredend jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van maart te zestien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op dertig september tweeduizend zestien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Fiduciaire P. De Wachter
BV GCV te 2600 Antwerpen-Berchem, Elisabethlaan 3 app 6B vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder of aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele
andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


