





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V2-INVEST

Sint-Petrus en Paulusstraat 57 Bus A
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
22 augustus 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer VERFAILLIE Thibault Omer Georges, geboren te Roeselare op 7 februari 1986, niet
gehuwd, wonende te 8760 Meulebeke, Statiestraat 53.
Wettelijk samenwonend met mevrouw ALLEMEERSCH Nele Marieke Tine ingevolge verklaring
afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Meulebeke op 29 november
2013.
2.   De heer VAN HAUWAERT Kevin Michel Astrid, geboren te Izegem op 4 juni 1986, echtgenoot
van mevrouw REYNAERT Liesbeth Maria Leona, geboren te Tielt op 29 april 1987, wonende te 8700
Tielt, Sint-Janstraat 84 bus 6.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “V2-INVEST”.
Zetel: Sint-Petrus en Paulusstraat 57 A te 8800 Roeselare (Rumbeke).
Doel: De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of
uitbreiding van het doel te verwezenlijkingen.
Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de
modaliteiten die haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting
of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwante doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelnemingen
met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

    •  het opnemen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in vennootschappen,
het waarnemen van alle bestuurs- en managementopdrachten in andere vennootschappen, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen bestaande
onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
    •  de bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen of rechten van derden; het
verwerven, het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de instandhouding, het
uitbouwen onroerend goedprojecten en valorisatie van onroerende goederen en rechten, de

 *14307540*
Neergelegd
26-08-2014

0560705332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen.
    •  het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen , alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden.
    •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin. Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening , waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
    •  het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
    •  het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- of software.
    •  het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon
inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
    •  de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De zaakvoerder heeft
de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de meest gunstige
uitbating van de onderneming.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer VERFAILLIE Thibault, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De niet volgestorte inbreng van de heer VAN HAUWAERT Kevin, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Benoeming statutaire zaakvoerders: De heer VERFAILLIE Thibault en de heer VAN HAUWAERT
Kevin, beiden voornoemd, zijn benoemd als statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op 28 februari om negen uur (9u00), op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende
werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 22 augustus 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


