





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAREVA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lemmensstraat 48

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

1° Rechtsvorm: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder
firma, met als naam MAREVA.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Lemmensstraat 48.
3° Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 1 juni 2014&&.
4° Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten, de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet
volledig hebben volstort:
Marc Huysmans, geboren te Mechelen op 10 januari 1958, wonende te 2800 Mechelen, Lemmensstraat 48;
Gerarda Portael, geboren te Onze-Lieve-Vrouw-Waver op 2 oktober 1951, wonende te 2800 Mechelen,
Lemmensstraat 48;
Eva Huysmans, geboren te Bonheiden op 12 januari 1990, wonende te 2800 Mechelen, Lemmensstraat 48;
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 450 (vierhonderdvijftig) euro te volstorten door de vennoten.
6° Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal:
200 euro te volstorten door Marc Huysmans.
200 euro te volstorten door Gerarda Portael.
50 euro te volstorten door Eva Huysmans.
7°  Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 juni 2014 en eindigt het op 31 december 2015.
8° Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden
aan het resultaat.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap.  Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd: 
Marc Huysmans, voornoemd.
Eva Huysmans, voornoemd.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en

 *14305168*
Neergelegd
04-06-2014

0553608296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
10° Er werden geen commissarissen aangewezen.  Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de
vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit
houdt in dat hij/zij inzage mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al
de geschriften van de vennootschap.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel: 
De uitbating van één of meer praktijken of het ter beschikking stellen van diensten voor de uitoefening van de
kinesitherapie en alle aanverwante; daarmee verband houdend : fitness, relaxatie, osteopathie en alle
aanverwante en nieuwe technieken die rechtstreeks  of zijdelings verwant zijn met de kinesitherapie; uitbating
van alle mogelijke sportaccomodatie zoals onder meer zwembaden, whirlpool, sauna, stoombaden, LPG,
modderbaden en alle mogelijke vormen van hydrotherapie; aan- en verkoop, import en export, groot- en
kleinhandel en productie van alle mogelijke voeding en dranken en voedingssupplementen in de meest ruime zin
van het woord; het optreden als vertegenwoordiger van allerhande producten en meer bepaald in de volgende
sectoren: voeding, textiel, bouw, landbouw, immobiliën hard- en software, kantoormachines en benodigdheden,
transportmiddelen; het optreden als raadgever op vlak van gezondheid, trainingstechnieken, inrichting van
sportaccomodaties, voeding en alle aanverwante vakgebieden; het oprichten van, kopen en verkopen, en de
uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het woord en het voeren van alle mogelijke activiteiten in
verband met  de horecasector, zoals onder meer feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum, sport en
culturele manifestaties; het optreden als expert, lesgever of docent in de ruimste zin van het woord; het aan- en
verkopen, het beleggen, in beheer houden, huren en verhuren, leasing, verpachten of in opstal geven, bouwen
en verbouwen van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen aangegaan door personen die rechtstreeks of onrechtstreeks het genot zouden
hebben of verkrijgen van deze goederen.
De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende produkten en diensten. Meer in het algemeen kan de
vennootschap zich inlaten met activiteiten of het nemen van participaties inzake horeca, toerisme en promotie in
dit verband.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle beheers-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen beheer aan zowel particulieren, zelfstandigen, overheidsinstellingen
en vennootschappen. 
De vennootschap zal mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen voor zover
een dergelijke deelname of lidmaatschap het doel van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks dient. 
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke
wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
12° De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op
de 31ste van de maand mei, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is. Elke vennoot heeft één stem ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit. Een vennoot kan zich niet
door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.  In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de
stemmen vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


