





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Venture, Technical Solutions

(afgekort) : VTS

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hans Memlingstraat 11

3620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken

Het jaar 2014;
Op 2 juli
Ondergetekenden:
Julien Haesen Sven Schepers
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
Vennootschap Onder Firma te willen oprichten met de naam ‘Venture, Technical Solutions’.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
Artikel 1. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
Vervaardiging van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen en bromfietsen
Vervaardiging van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor divers gebruik: voor
railvoertuigen, landbouwwerktuigen en machines voor de bouwnijverheid, scheepsmotoren en buitenboot
Vervaardiging van turbines en onderdelen daarvan: stoomturbines en andere damp-; gas-; waterturbines,
waterraderen en regulators daarvoor
Vervaardiging van kulassen, drijfstangen , zuigers, zuigerringen, enz.
Vervaardiging van hydraulische apparatuur
Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en krachtmachines en van door
windkracht aangedreven motoren en turbines
Vervaardiging van hydraulische overbrengingsmechanismen
Vervaardiging van andere pompen en compressoren
Vervaardiging van lucht- en vacuümpompen en van compressoren voor lucht en andere gassen
Vervaardiging van vloeistofpompen, ook voorzien van een meettoestel
Vervaardiging van betonpompen
Vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen
Vervaardiging van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik, inclusief regelafsluiters en inlaatkleppen
Vervaardiging van tandwielen, lagers en andere drijfwerkelementen
Vervaardiging van mechanismen voor het overbrengen van kracht: drijfwerkassen, nokkenassen, krukassen, enz:
krukken: kussenblokken en lagerschalen
Vervaardiging van getande overbrengingen, wrijvingswielen, tandwielkasten en andere
overbrengingsmechanismen voor het opvoeren, vertragen of aanpassen van de snelheid
Vervaardiging van koppelingen en koppelingsorganen
Vervaardiging van ovens en branders
Vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en ovens voor
afvalverbranding

 *14306243*
Neergelegd
07-07-2014

0555750909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van branders, inclusief branders voor ketels voor centrale verwarming
Vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
Vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen
Vervaardiging van takels, lieren, kaapstanders, dommekrachten en vijzels
Vervaardiging van dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kanen, hefportalen, portaalwagens, enz.
Vervaardiging van wagens voor intern transport, ook met eigen beweegkracht en al dan niet voorzien van een
hef- of hanteerinrichting
Vervaardiging van mechanische manipulatoren en industrierobots die speciaal voor het heffen, hijsen, laden of
lossen van goederen zijn ontworpen
Vervaardiging van transportbanden, kabelbanen, vloeistofelevatoren, enz.
Vervaardiging van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden
Vervaardiging van kantoormachines en –uitrusting (exclusief computers en randapparatuur)
Vervaardiging van elektrische en niet-elektrische schrijfmachines
Vervaardiging van elektrisch handgereedschap
Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten (airconditioning)
Vervaardiging van warmtewisselaars
Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijke gebruik
Vervaardiging van verpakkingsmachines
Vervaardiging van machines voor het vullen, sluiten, verzegelen, capsuleren, etiketteren, enz.
Vervaardiging van verpakkingsinstallaties voorzien van een weeg- of doseerinrichting
Vervaardiging van weegtoestellen
Vervaardiging van toestellen voor het spuiten van vloeistoffen of poeder
Vervaardiging van toestellen voor het spuiten, verspreiden of verstuiven van vloeistoffen of van poeder:
spuitpistolen, stoomstraaltoestellen, enz.
Vervaardiging van verkoopautomaten
Vervaardiging van filtreertoestellen
Vervaardiging van toestellen voor het filtreren of zuiveren van vloeistoffen, lucht of andere gassen
Vervaardiging van hogedrukreiniger, zandstraalapparaten en dergelijke reinigingsmateriaal
Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
Vervaardiging van distilleer- en rectificeertoestellen voor aardolieraffinaderijen, voor de chemische industrie of
voor de drankindustrie
Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw
Vervaardiging van machines voor de metaalbewerking
Vervaardiging van andere gereedschapwerktuigen
Vervaardiging van machines voor de metallurgie
Vervaardiging van machines voor de winning van delfstollen en voor de bouw
Vervaardiging van machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
Vervaardiging van machines voor de productie van textiel, kleding en leer
Vervaardiging van machines voor de productie van papier en karton
Vervaardiging van machines voor de kunststof- en rubberindustrie
Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
Overige industrie, n.e.g.
Holdings
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer: adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten
Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten behoeve
van landbouwbedrijven, enz.
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine-
en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
 
De vennootschap kan overgaan tot alle handels- en nijverheids-, financiële en onroerende verrichtingen, voor
eigen rekening en voor derden, die van aard de verwezenlijking van haar doel, rechtstreeks en onrechtstreeks,
bevorderen, dit zowel in België en het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of
deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar produkten te vergemakelijken. 
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op, of overname van aandelen, inbreng of fusie, opslorping,
splitsing of op welke wijze dan ook.
Artikel 2. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
Haar maatschappelijke naam luidt Venture, Technical Solutions, of afgekort VTS .
Artikel 3. Maatschappelijke zetel.
De zetel is gevestigd te Hans Memlingstraat 11, 3620 Lanaken
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 1/07/2014. 
Artikel 5. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Julien Haesen, ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Sven Schepers, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Julien Haesen doet een inbreng in geld van 900 euro in specien. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij
9 aandelen.
- Sven Schepers doet een inbreng in geld van 100 euro in specien. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij
1 aandeel.
b. Inbreng in nijverheid
Elke vennoot doet een inbreng in de vennoot-schap van zijn arbeid en zijn goede zorgen.
Deze inbrengen worden aanvaard door de vennoten.
3. Vaststelling van de volstorting De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven,
geheel volstort zijn.
4. De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht die verplicht zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, zal gebeuren
aan de intrinsieke waarde van elk aandeel, rekening houdend met de eventuele meer- en minderwaarden.
Er zal rekening gehouden worden, voor de berekening van deze intrinsieke waarde, met de referentiewaarde
vastgesteld door de eindemandaatsvergoe-ding, berekend door de lastgever voor de vennootschap, op het
ogenblik van de overdracht.
5. De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en de
plichten die eraan verbonden zijn.
6. Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden recht hebben op de waarde van de aandelen
van deze vennoot met dien verstande dat voor deze waardebe-paling geen rekening wordt gehouden met de
referentie-waarde vastgesteld door de eindemandaatsvergoeding, derhalve niet met de eventuele meerwaarden
vervat in deze referentiewaarde.
Artikel 6 Wijzigingen van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 8. Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten.
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergade-ring. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van
zijn toetreding.
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk der andere vennoten.
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9. Bevoegdheden der vennoten.
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meerdere onder hen, die de
zaakvoerder(s) wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
Artikel 10. Aanduiding en herroeping van de zaakvoerder.
Julien Haesen en Sven Schepers worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is, in principe, onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige redenen.
In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is getreden,
verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot van de vennootschap.
In dat geval is de vennoot-zaakvoerder ertoe gehouden zijn verbintenissen na te leven overeenkomstig artikel 9,
par. 3, alinea 3 van onderhavige statuten. In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-
zaakvoer-der, zullen de vennoten, verenigd in algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding, bij
eenparigheid, van een nieuwe zaakvoerder, door middel van een wijziging der statuten, gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Tijdelijke aanduiding van een niet statutaire zaakvoerder.
Ingeval de statutaire zaakvoerders tijdelijk verhinderd zijn hun functies uit te oefenen, zullen de vennoten,
verenigd in algemene vergadering, bij eenparigheid, aan een onder hen alle beheersbevoegdheden delegeren
voor een periode van maximum twee jaar.
Ingeval de onbekwaamheid van de vennoot-zaakvoerders zich uitstrekt over een periode van meer dan twee jaar,
zullen zij ertoe gehouden zijn de hem toebehorende aandelen over te dragen.
Artikel 12. Bevoegdheden van de zaakvoerder.
De zaakvoerders worden belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappe-lijk doel, zoals het is vastgelegd in artikel 1 van onderhavige statuten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij mogen, zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, de
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
Zij hebben het recht beleggingen te doen in aandelen, obligaties, en andere, zonder dat deze belegging het
karakter mag hebben van een deelneming, in de zin van artikel 1, alinea 4 van onderhavige statuten.
De zaakvoerders beschikken alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat zij moeten doen blijken
van het akkoord van de andere vennoten.
Zij mogen evenwel, op hun eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval bepaald in artikel 12, eerste alinea
van onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren
aan een (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n)
Artikel 13. Bezoldiging der vennoten.
Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen bepaald worden
door de vennoten, verenigd in algemene vergadering
De bezoldigingen zijn te beschouwen als algemene onkosten.
Artikel 14. Jaarrekeningen van de vennootschap.
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeen-stemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekenin-gen van de ondernemingen en de gecoordineerde wetten op de
handelsven-nootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31/12 afgeslo-ten. De zaakvoerder maakt de inventaris,
de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, ten laatste op 30 mei van het jaar dat volgt op de afsluiting van het boekjaar.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerste werkdag voor 30
mei.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 1/1 en eindigt het op 31/12 van elk jaar.
Artikel 15. Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennoot-schap.
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering ten laatste op dertig mei van elk jaar, zullen bij eenparigheid
beslissen:
- over de bestemming van het resultaat en/of
- de bestemming van een deel van de netto-winst naar een reservefonds.
Artikel 16. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Artikel 17. Vereffening en eindemandaatsvergoeding.
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 178 en
volgende van de gecoordineerde wetten op de handelsvennoot-schappen.
2. De vennootschap zal een eindemandaatsvergoeding ontvangen in de gevallen voorzien in het contract van
mandaat dat haar verbindt met de lastgever en overeenkomstig de modaliteiten die erin worden vastgelegd. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergoeding zal betaald worden door de fysische persoon of de rechtspersoon die het agentschap beheerd door
de vennootschap, voortzet.
Deze eindemandaatsvergoeding zal verdeeld worden tussen de vennoten volgens hun bijzondere
overeenkomsten, die niet tegenstelbaar zijn aan de lastgever.
3. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 18. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoordineerde wetten op de
handelsvennootschappen. De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige
statuten zal in geen enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissin-gen :
A. in verband met de oprichting :
1° het eerste maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1/7/2014 en eindigt op 31/12/2015.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar tweeduizendzestien
op dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan ABFK bvba, Burg. Geyskensstr 39/1, 3580 Beringen  en haar
mandatarissen, om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap alle
formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met het nemen van inschrijving bij en in
verband met het KBO of het register der burgerlijke vennootschappen, de BTW-admini-stratie en de Directe
Belastingen, met daarin begrepen het verrichten van doorhalingen, opheffingen, wijzigingen en uitbreidingen van
deze inschrijvingen en het ervan afstand doen.  Eveneens wordt volmacht verleend aan ABFK en haar
mandatarissen om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de administratie in de meest uitgebreide
zin.
 
Verleden te Lanaken, op datum als boven vermeld.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


