





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MICHAEL PROJECTS

Naamsesteenweg 144
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Alexis BRUSSELMANS , te Leuven (Heverlee)
op 22 september 2014, nog te registreren, dat de heer ZIENIEWICZ Cezary Dominik, geboren te
Bialystok (Polen) op 22 maart 1982, wonende te 1070 Anderlecht, onderwijsstraat 111 1e ET;  De
heer SANCZYK Michal, geboren te Bialystok (Polen) op 21 september 1983, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Egenhovenweg 53 bus 71 en de heer STULGIS Tomasz, geboren te Bialystok
(Polen) op 9 maart 1989, wonende te 1030 Schaerbeek, Théodore Rooseveltstraat 6 bus 04 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht: 
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'MICHAEL PROJECTS'.
2.De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 144.

3. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als
in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere
en openbare bouwwerken, als algemene aannemer of in
onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle
mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de
uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken, roerende en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technische als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de

 *14308558*
Neergelegd
24-09-2014

0562945735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen wegen, enz.;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materiaal, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.Om de
bovenvermelde activiteiten uit te oefenen kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap kan zich in het algemeen alle commerciële, industriële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, of ondernemingen.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-€) en is
vertegenwoordigd door 100 aande-len op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.  
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort ten belope van € 6.200,00, als volgt:

- de Heer SANCZYK Michal, voor 4.960,00-€ in totaal,
vertegenwoordigd door 80 aandelen,- de Heer ZIENIEWICZ Cezary,voor
620,00-€ in totaal, vertegenwoordigd door 10 aandelen; de Heer ZIENIEWICZ Cezary verklaart deze
inbreng van geld te doen mits wederbelegging van eigen gelden zodat de aandelen in het eigen
vermogen terechtkomen.
- de Heer STULGIS Tomasz, voor 620,00-€ in totaal, vertegenwoordigd door 10 aandelen; de Heer
STULGIS Tomasz verklaart deze inbreng van geld te doen mits wederbelegging van eigen gelden
zodat de aandelen in het eigen vermogen terechtkomen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE76 3631 3676 5895  bij de ING BANK geopend ten name van de besloten
ven-noot-schap met beperkte aan-sprake-lijkheid “RENOMAJK ”, in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 9 juli 2014, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6.De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de eerste zondag van de maand december om 20u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
9. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten. De vereniging
van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap
ten belope van zijn inbreng.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 juni 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zondag van de maand december van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar 2015 om 20uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2014.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
-De heer SANCZYK Michal.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen de heer André SCHOUTEET, te Kwerpsebaan 326, 3071 Erps-Kwerps
(Kortenberg), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alle machten om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 Alexis BRUSSELMANS
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


