





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JTMb Architecten
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3001 Leuven, Naamsesteenweg 539 bus 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 27 maart 2014 werd een 
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) mevrouw BOTTU Joy Tilly Marke, geboren te Tienen op 9 mei 1984, en 2) de heer 
CROIMANS Didier, geboren te Maasmechelen op 24 oktober 1981, samenwonend te 3001 
Heverlee, Naamsesteenweg 539 bus 21
- onder de naam " JTMb Architecten " met zetel te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 539 bus 
21;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door 
a) voormelde Joy Bottu op 60 aandelen voor een bedrag van 11.160 €, gestort ten bedrage van 
3.720 €, zodat nog 7.440 € te volstorten blijft;
b) voormelde Didier Croimans op 40 aandelen voor een bedrag van 7.440 €, gestort ten 
bedrage van 2.480 €, zodat nog 4.960 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennoot schappen 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE35 0017 2356 7637 bij BNP Paribas 
Fortis, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 25/03/2014, dat aan haar 
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2014);
- met jaarvergadering op 28 mei om 19 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2015) met
dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 
1 januari 2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : 
voornoemde Joy Bottu. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in 
het buitenland, zowel rechtstreeks, als onrechtstreeks:
• Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303155*

Neergelegd

28-03-2014

0548982782

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan 
met haar maatschappelijk doel. 
Volgende diensten en handelingen dragen bij tot het maatschappelijk doel:
• het verwerven en de uitvoering door haar vennoten van opdrachten op het gebied van 
architectuur, stedenbouw, milieubeheer, de bijzondere uitrustingstechnieken, binnenhuis- en 
tuininrichting
• Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer door de architect
• Het tekenen en ontwerpen van gebouwen door de architect
• Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.) door de 
architect, 
• Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen door de architect, 
maar niet het uitoefenen van het beroep van aannemer
• Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en 
landschapsarchitectuur
• Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
• Het uitvoeren of laten uitvoeren van energiestudies (EPB, EPC, PHPP,...);
• Adviseren op het gebied van duurzaamheid;
• Adviseren op het gebied van ecologisch bouwen;
• Stabiliteitsstudies;
• Bouwtechnische studies;
• Projectbegeleiding, -coördinatie en -management;
• Kleuradvies;
• Veiligheidscoördinatie;
• Grafische vormgeving van bouwprojecten;
• Opmetingen van bouwwerken, 
• Topografie,
• Overnamen scheidingsmuren;
• Plaatsbeschrijvingen;
• Schatting van onroerende gebouwde goederen, huurschattingen, ramingen van huurschade 
en herstel, brandschade
• expertises (ook als gerechtsdeskundige), in de meest brede zin en het uitvoeren van alle 
activiteiten en verrichtingen, die hiermee verband houden
• opleidingen op het vlak van het beroep van architect
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
• Organisatie en het beheer van bedrijven die op aanverwante domein(en) actief zijn, 
vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon
• De aan- en verkoop evenals in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het 
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals 
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en 
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, de verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende 
goederen of onroerende zakelijke rechten, enkel in eigen naam en voor eigen rekening. De 
vennootschap mag het beheer van onroerende goederen aannemen voor zover deze 
bedrijvigheid niet wordt uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of van een 
zakenkantoor;
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen;
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die 
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken;
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; 
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico 
van derden op alle wijzen en manieren die het best geschikt acht en hierbij alle financiële 
verhandelingen doen, zo onroerende, als onroerende. Deze verhandelingen gebeuren op een 
niet-commerciële wijze en volgens het beheer van een goede huisvader

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële en industriële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden 
met het doel van de vennootschap of verwezenlijking ervan kan vergemakkelijken of helpen 
uitbreiden.
Voor het verwerven of vervreemden van onroerende en roerende goederen, alsmede voor het 
aangaan van verbintenissen voor een bedrag van meer dan 10 000 euro is een twee derde 
meerderheid nodig.
De vennootschap is een multiprofessionele architectenvennootschap. De vennoten kunnen 
zowel bestaan uit architecten als uit personen die een aanverwant en niet - onverenigbare 
discipline beoefenen, waarbij de verwantschap moet blijken uit het beroep van de vennoten.
De vennootschap zal steeds het reglement van Beroepsplichten van de orde van architecten 
naleven.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het 
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van 
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de 
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en 
voor rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van 
architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van 
Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder er tevens 
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening 
van het beroep van architect respecteert.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot 
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het 
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. 
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren 
op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
“Artikel 18 – Ontbinding
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde Provinciale 
Raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten
en de tienjarige aansprakelijheid.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden 
aangesteld die  gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven is op 
één van de tabellen van de Orde van Architecten teneinde, voor rekening van de vennootschap 
in vereffening, deze opdrachten verder uit te voeren. Indien de vereffenaar voldoet aan deze 
voorwaarden kan hij zelf de opdrachten verder uitvoeren.
Indien de vennootschap in vereffening,om gelijk welke reden, bijv. schrapping of overlijden 
van vennoten architecten niet meer voldoet aan de voorwaarden om het beroep van architect uit 
te oefenen zal, de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen 
die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de 
lopende opdrachten. Deze architect kan een vennoot of  zaakvoerder van de vennootschap zijn, 
kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
De vereffening kan pas worden afgesloten indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan 
wel indien alle overeenkomsten m.b.t. lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde 
architect. Deze architect kan een vennoot of  zaakvoerder van de vennootschap zijn,  kan zowel 
een natuurlijke als een rechtspersoon zijn zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn. Tevens 
dient een regeling getroffen te worden m.b.t. de10-jarige aansprakelijkheid van de 
vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, dan 
wordt de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, beschouwd als 
vereffenaar.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
De stemrechten verbonden aan architect-aandelen kunnen enkel uitgeoefend worden door een 
natuurlijke persoon die  gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en die 
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Indien aandelen in onverdeeldheid zijn wordt het stemrecht opgeschort tot één enkele persoon 
wordt aangewezen als eigenaar stemgerechtigde van de aandelen.
Indien de rechten verbonden aan aandelen zijn opgesplitst in naakte eigendom en 
vruchtgebruik dan worden de stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
In de gevallen bepaald in de 2de en 3de alinea hierboven, moet uiteraard steeds de regel van de 
1ste alinea worden gerespecteerd. 
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering 
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het 
beroep van architect uit te oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige 
aandelen kunnen slechts gegeven worden aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar 
beroep. ”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


