





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HUYBRECHTS WALTER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kattenhoflaan 31

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Bij onderhandse akte de dato 9 december 2013 werd de gewone commanditaire vennootschap "HUYBRECHTS
WALTER" opgericht, geregistreerd te Antwerpen 10, de 23 dec. 2013: zeven bladen, geen verzendingen, deel
6219, blad 29 vak 466. Ontvangen 50 Euro. De ontvanger,  (get.) A. Baekelandt.
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot (beherende vennoot) is: de heer HUYBRECHTS Walter, van Belgische
nationaliteit, geboren te Brecht op 15 november 1953 en wonende te 2960 Brecht, Kattenhoflaan 31.
Naam van de vennootschap: HUYBRECHTS WALTER
Zetel: Kattenhoflaan 31 – 2960 Brecht
Zaakvoerder: de heer HUYBRECHTS Walter, voornoemd. In zijn hoedanigheid van zaakvoerder heeft hij de
meest uitgebreide machten om de vennootschap te verbinden.
Maatschappelijke kapitaal: duizend euro, volledig volstort in speciën, vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Aanvang van de activiteiten: heden.
Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Boekjaar: het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar vangt heden
aan en eindigt op 30 juni 2015.
Overname van verbintenissen: de vennoten bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen
die door de beherende vennoot zouden zijn aanvaard of aangegaan voor rekening van de vennootschap in
oprichting.
Volmacht: volmacht wordt verleend aan Guy Ansoms, wonende Leemstraat 30F, 2320 Hoogstraten, met recht
van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de diverse fiscale administraties (BTW en Directe Belastingen), de registratiecommissie
en alle administratieve autoriteiten, heden en in de toekomst, met het oog op de inschrijvingen, alle latere
wijzigingen en schrappingen.
Voor eensluidend uittreksel,
Guy Ansoms, lasthebber
 

 *14300350*

Neergelegd

09-01-2014

0543974020

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


