





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ROUNDSTONE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1547 Bever, Eeckhout 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte houdende oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

“ROUNDSTONE”, met zetel te 1547 Bever, Eekchout 11, verleden voor Meester An-Katrien VAN 

LAER, notaris met standplaats te Herne op datum van 14 januari 2014, blijkt via uittreksel hetgeen 

volgt :

Oprichters

1. De heer VRANCKEN, Peter, geboren te Brussel op 22 november 1969, ongehuwd, wonende en 

gedomicilieerd te 1547 Bever, Eeckhout 11.

Nationaal nummer 691122/145-42

Identiteitskaart nummer 591-0069285-32

2. Mevrouw COUGÉ, Ilse Monique Alberta, geboren te Zottegem op 30 september 1971, 

ongehuwd, wonende en gedomicilieerd te 1547 Bever, Eeckhout 11.

Nationaal nummer 710930/224-42

Identiteitskaart nummer 591-8374857-76

Naam De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam ROUNDSTONE.

Zetel De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1547 Bever, Eeckhout 11

Doel De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 

voor rekening van derden, of door deelname van dezen,

- Het uitoefenen van management, consulting en bestuursactiviteiten. Deze activiteiten omvatten 

ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van consultingfuncties op 

onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en 

instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human 

resources, producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en financial consulting, 

processing en bestuur.

- Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen.

- Verwerken van patrimonium

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder 

meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het 

aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, 

doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 

uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen 

betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van 

de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 

als vertegenwoordiger.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300539*

Neergelegd

14-01-2014

0544379539

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar 

doel kan bijdragen.

De vennootschap heeft tevens tot doel:

a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 

kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of 

buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen ;

b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 

investering ;

c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname 

van aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen 

en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede 

het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en 

beleggingen van allerlei aard ;

d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van 

mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;

e. het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde 

Waarde, aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle 

activiteiten die betrekking hebben op onroerende leasing ;

f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa ;

g. het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en 

uitvoeren van pensioenregelingen ;

h. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair 

verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen 

hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer 

van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) 

natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van 

aval verlenen voor die schulden;

i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en 

onroerende rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en 

roerende rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of 

financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals 

bijvoorbeeld de aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de 

gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de 

omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.

j. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve 

aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en 

dit in de ruimste zin;

k. het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van 

organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;

l. het voeren van interim-management bij bedrijven;

n. alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel 

en administratief beleid

Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen 

of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als 

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen, 

groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere 

goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle 

mogelijke leningen of kredietopeningen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen 

van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of 

onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 

verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen 

uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende 

goederen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen 

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 

artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de 

financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het 

beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van 

negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te 

onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 

vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Maatschappelijk kapitaal Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale 

waarde; elke aandeel een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.

Bestuur De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al 

dan niet benoemd in de statuten. Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, welke ook 

de duurtijd van hun mandaat, de vergoeding en hun bevoegdheid bepaalt.

Behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering, heeft elke zaakvoerder elk 

afzonderlijk de meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap op te treden en alle 

handelingen te stellen die bijdragen tot het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens 

aangelegenheden die de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden aan de algemene 

vergadering.

Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt hem de volledige bestuursbevoegdheid toegekend.

Vertegenwoordiging De vennootschap wordt vertegenwoordigd en geldig verbonden door elke 

zaakvoerder tegenover derden, en in rechte.

Toezicht Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een 

commissaris, voor zover de wet verplicht er één te benoemen. Als er geen commissaris benoemd is, 

heeft iedere aandeelhouder het recht alle toezichts- en onderzoeksverrichtingen te doen op de 

handelingen van de vennootschap.

Algemene vergadering De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten 

zijn bindend voor iedereen, zelfs voor de afwezige vennoten of voor hen die het niet eens waren met 

de genomen beslissing.

Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem, en de algemene vergadering beraadslaagt geldig wat ook 

het vertegenwoordigd deel van het kapitaal is; zij beslist bij gewone meerderheid van stemmen, 

behoudens wettelijke beperkingen.

De algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de vierde vrijdag van de maand 

maart om 11 uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de 

bijeenroepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de jaarlijkse algemene 

vergadering gehouden op de eerste daarop volgende werkdag.

De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 

vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met 

opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken 

worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventueel 

commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.

Boekjaar Het maatschappelijke jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder 

jaar.

Winstverdeling Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en 

afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap.

Hierop wordt ten minste vijf percent voorafgenomen voor de samenstelling van de wettelijke reserve 

totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijke kapitaal bereikt.

Over het saldo kan de algemene vergadering der vennoten beschikken, behoudens wettelijke 

bepalingen.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ontbinding-vereffening Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gebeuren door één 

of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, bevoegdheden en 

bezoldiging bepaalt.

Worden er geen vereffenaars aangeduid, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) in 

functie, met de meest uitgebreide machten.

Na de tegeldemaking van het actief, aanzuivering van het passief en uitkering van het volgestorte 

bedrag der aandelen, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten volgens het aantal aandelen dat 

zij bezitten.

Overgangsbepalingen

Artikel één: eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingakte ter Griffie 

van de Rechtbank van Koophandel en loopt tot en met dertig september tweeduizend vijftien

Artikel twee: eerste algemene vergadering.

De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in maart tweeduizend zestien.

Artikel drie: commissaris.

Zich baserend op schattingen te goeder trouw gemaakt, hebben verschijners besloten geen 

commissaris te benoemen.

Artikel vier: artikel 60 Wetboek van Vennootschappen

De verbintenissen die comparanten aangaan voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting vanaf heden tot de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, zijn onderworpen aan 

artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf één januari 

tweeduizend veertien worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en 

bekrachtigd.

Benoeming niet-statutair zaakvoerder

Worden tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene 

vergadering:

Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene 

vergadering:

De heer Peter Vrancken voornoemd

Zijn mandaat is onbezoldigd.

BIJZONDERE VOLMACHT. De oprichters geven volmacht aan B&A-advies, extern accountant 

belastingconsulent Wouter Devloo te Meerbeke om het nodige te doen voor de inschrijving van de 

vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-

belastingplichtige.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend door Meester An-Katrien Van Laer 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


