





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Perform and Go

Ringlaan 5
3080 Tervuren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgemaakt door geassocieerd notaris Sophie LIGOT te Grez-Doiceau, op 14 mei 2014,
blijkt dat :
Is verschenen, Mevrouw BRISBOIS Nathalie Chantal Paule, wonende te 3080 Tervuren, Ringlaan 5. 
A.  OPRICHTING
 De comparant verzoekt de ondergetekende notaris akte te nemen van het feit dat hij een
handelsvennootschap opricht en de statuten vast te leggen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam Perform and Go, met maatschappelijke zetel te 3080
Tervuren, Ringlaan 5 en een kapitaal van 62.000,00 euro vertegenwoordigd door 100 deelbewijzen
zonder aanduiding van nominale waarde.
 Voorafgaandelijk aan de oprichting van de vennootschap, heeft de comparant, in zijn hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan neergelegd bij de rang der minuten van de notaris.
     De comparant verklaart in te schrijven op de 100 aandelen in gelden, tegen een prijs van 620,00
euro elk.
 De comparant verklaart en erkent dat elk van de zo onderschreven aandelen volledig volgestort is
door inschrijving in gelden en dat het bedrag van deze inschrijving, zijnde 62.000,00 euro werd
gestort op een speciale rekening daartoe geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
bank Belfius
B. STATUTEN
TITEL I: VENNOOTSCHAPSVORM – BENAMING – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL – DOEL - DUUR
 ARTIKEL 1 VENNOOTSCHAPSVORM - BENAMING
 De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Ze wordt genoemd Perform and Go.
 ARTIKEL 2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3080 Tervuren, Ringlaan 5.
 Deze zetel kan worden verplaatst naar iedere plaats in de gewest van het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest of in het Nederlandstalig taalgebied in Belgïe en dit bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders die over alle bevoegdheden beschikken om de wijziging die daaruit voortvloeit op
authentieke wijze te doen vaststellen.
 De vennootschap kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren oprichten zowel in België als in het
buitenland.
 ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, in België alsook in om het even welk ander land, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met deze derden, het verrichten van alle
grond- en vastgoedtransacties, in het bijzonder:
- de aankoop, de verkoop, de ruil, de constructie, de hernieuwing, de reconstructie, de afbraak, de
transformatie, de exploitatie, de verhuur en het beheer van alle types gebouwen, al dan niet
gemeubeld;

 *14304553*
Neergelegd
14-05-2014

0552694320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aankoop, de verkoop, de valorisatie, de verkaveling, de exploitatie, de verhuur en de verpachting
van onbebouwde onroerende goederen;
- alsook het uitvoeren van alle transacties eigen aan activiteiten van immobiliënkantoren,
vastgoedbeheerders, handelaars in vastgoed, en overnemen/overlaten van handelszaak. Het leveren
van diensten met betrekking tot het vastgoed.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle handelingen van om het even welke aard, met betrekking tot:
- het verlenen van advies en/of diensten, van opleidingen aan ondernemingen, alle rechts- of
natuurlijke personen, openbare diensten in het domein van beheer, financiën, strategie, planning,
organisatie, onderzoek naar optimalisering, controle en informatiebeheer;
-advies van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste betekenis van
het woord;
- het verlenen van bijstand en het uitvoeren van directe en indirecte diensten in het domein van
administratie, financiën, verkoop, productie en beheer in het algemeen;
- advies in het algemeen en in het bijzonder in het domein van het beheer, de administratie en
opstarten van vennootschappen, van herstructureringen (met inbegrip van fusies/acquisities en
transmissies), van ontwikkeling, reconversie en management van ondernemingen, ongeacht of dit
advies wordt aangeboden aan een vennootschap, een groep of rechts- of natuurlijke personen;
- opdrachten betreffende audits of technische advisering:
- de studie, de uitvoering van systemen van organisatie, van verkoop, publiciteit en marketing
betreffende het beheer in ondernemingen van technische, administratieve, economische of
algemeen aard;
-opleidingsopdrachten in elke vorm en voor alle soorten natuurlijke of rechtspersonen, en in het
bijzonder in het domein van belastingen, kredieten, begeleiding, milieu alsook om het even welke
andere soort opleiding;
- tussenpersoon/makelaar in handelszaken, import, commercialiseren en detailverkoop of
groothandel van renovatiemateriaal of meubels en om het even welke andere soort goederen dat
men kan importeren;
- alle vormen van dienstverlening van om het even welke aard en aan om het even welke natuurlijke
of rechtspersoon;
- het leveren van alle vormen van dienstverlening en het uitvoeren van alle mandaten in de vorm van
het bestuderen van organisaties, expertises, transacties en advies van technische aard of in om het
even welk ander domein binnen het kader van het maatschappelijk doel van de vennootschap;
- het organiseren van reizen in België en in het buitenland voor rekening van derden of voor eigen
rekening;
- het leveren van energiecertificaten of om het even welke andere vorm van advies in milieuzaken of
in het domein van efficiënt energiegebruik;
- immobiliënexpert, raad in renovatie;
- het zoeken naar subsidies, hulp en financiering (lening of kapitaal);
- makelaar in het domein van kredieten;
- advies betreffende public relations en communicatie;
- de activiteiten gelinkt aan de fotografie;
- om het even welke andere vorm van ondersteuning aan ondernemingen of diensten gericht aan het
personeel van ondernemingen;
- de begeleiding van personen en ondernemingen (coaching) en andere activiteiten in het domein
van de mentale gezondheid en de volksgezondheid of de prestaties van ondernemingen;
- diensten in het domein van wellness en lichaamsverzorging verschaft in centra voor
thalassotherapie, kuuroorden, sauna, Hamman, massagesalons, solaria en stoombaden;
- dienstverlening voor kinderen en bejaarde personen;
- opleiding en vorming;
- alle andere vormen van dienstverlening bestemd voor ondernemingen of personen.
De vennootschap mag eveneens mandaten verrichten met betrekking tot administratie, beheer,
directie, controle en liquidatie van elke vorm vennootschap, onderneming of vereniging, met om het
even welk doel.
Op de meest algemene manier mag de vennootschap interesse vertonen en/of participaties nemen
op om het even welke wijze in om het even welke vennootschap, zowel bestaande als nog op te
richten vennootschappen in België of in het buitenland.
De vennootschap mag haar doel realiseren op elke plaats, op elke manier en volgens de
modaliteiten die haar het meest gepast lijken.
De vennootschap mag verrichtingen voeren van onroerende, roerende, industriële, commerciële of
financiële aard die direct of indirect aansluiten bij het maatschappelijk doel, zelfs indien dit maar
gedeeltelijk is.
Zij mag haar doel bereiken voor eigen rekening of voor rekening van derden, net zoals ze haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installaties of exploitaties mag pachten of verpachten, of het beheer ervan geheel of gedeeltelijk
overdragen aan derden.
In het geval waar het verrichten van bepaalde activiteiten zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende de toegang tot dat beroep, zal de vennootschap haar activiteiten voor wat
deze specifieke activiteiten betreft, onderwerpen en het nodige doen om deze voorwaarden te
vervullen.
 ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 
 TITEL II: KAPITAAL
 ARTIKEL 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijke kapitaal is vastgesteld op 62.000,00 euro. Het wordt vertegenwoordigd door
100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 TITEL III: BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
 ARTIKEL 6. ZAAKVOERDER
 Zolang de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door één of meerder personen, al dan niet vennoten, aangeduid met of zonder
bepaling van duur, ofwel in de statuten, ofwel door de enige vennoot, handelend in plaats van de
algemene vergadering.
 In geval van meervoudigheid van vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
mandatarissen, al dan niet vennoten.
 ARTIKEL 7. MACHTEN
 Indien er slechts een enige zaakvoerder is, wordt de totaliteit van de bevoegdheden van bestuur
hem toegewezen.
 Indien ze met meerdere zijn en behoudens organisatie door de algemene vergadering van een
college van zaakvoerders, kan iedere zaakvoerder alleen handelend, alle daden van beheer en
beschikking stellen die de vennootschap aanbelangen.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte, zij het
als eiser, zij het als verweerder.
 Iedere zaakvoerder kan bijzondere bevoegdheden delegeren aan iedere mandataris.
 ARTIKEL 8. BEZOLDIGING
 Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt de opdracht van
zaakvoerder gratis uitgeoefend.
 ARTIKEL 9. CONTROLE OVER DE VENNOOTSCHAP
 Wanneer de wet dit vereist en binnen de grenzen die deze voorziet, wordt de controle over de
vennootschap verzekerd door één op meer commissarissen, die benoemd worden voor drie jaar en
herkiesbaar zijn.
 TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 ARTIKEL 10. ALGEMENE VERGADERING
 Ieder jaar wordt er op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping vermelde plaats een
gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand september om 18 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag. Wanneer er
slechts één vennoot is ondertekent die op dezelfde dag de goedkeuring van de jaarrekening
Buitengewone algemene vergaderingen moeten door het bestuur bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap dit vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen
 Oproepingen tot algemene vergaderingen gebeuren volgens de wet.
 Eender wie mag aan een oproeping verzaken en zal in ieder geval geacht worden regelmatig
opgeroepen te zijn indien hij op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.¬
 ARTIKEL 11. VERLENGING
 Eender welke gewone of buitengewone vergadering kan ter zitting door het bestuur met hoogstens
drie weken verlengd worden. Deze verlenging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering beraadslaagt over dezelfde agenda en beslist definitief.
 ARTIKEL 12. VOORZITTERSCHAP – BERAADSLAGINGEN
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door den zaakvoerder, of anders door de aanwezige
vennoot die het grootste aantal deelbewijzen bezit
 Behalve in de door de wet voorziene gevallen, beslist de algemene vergadering ongeacht het
vertegenwoordigde aandeel van het maatschappelijke kapitaal en bij meerderheid van stemmen.
 ARTIKEL 13. STEMMINGEN
 In de vergaderingen geeft elk deelbewijs recht op één stem, onder voorbehoud van de
wetsbepalingen.
 Behalve in de door de wet voorziene gevallen, mag eender welke vennoot aan eender welke andere
persoon, al dan niet vennoot, aan de hand van eender welk transmissiemiddel, schriftelijk volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven om hem op een vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
 Indien het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst is tussen vruchtgebruiker(s) en blote
eigenaar(s) worden de daarbij horende rechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 Titel V: BOEKJAAR   VERDELING   RESERVES
 ARTIKEL 14. BOEKJAAR
 Het boekjaar beging op één april en eindigt op 31 maart.
 Op die datum worden de schrifturen afgesloten en stelt het bestuur een inventaris en de
jaarrekening op, in overeenstemming met de wet.
 ARTIKEL 15. VERDELING   RESERVES
 Op de nettowinst wordt er ieder jaar minstens vijf percent vooraf genomen om de wettelijke reserve
aan te leggen; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het reservefonds het tiende van het
maatschappelijke kapitaal bereikt; zij moet hernomen worden wanneer het reservefonds om de ene
of de andere reden aangesproken wordt.
 Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending ervan beslist,
waarbij er echter dient opgemerkt te worden dat elk maatschappelijk deelbewijs een gelijk recht geeft
bij de winstverdeling.
 TITEL VI: ONTBINDING   VEREFFENING
 ARTIKEL 16. ONTBINDING
 De vennootschap kan eender wanneer ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering die beraadslaagt in de vorm voorzien voor wijzigingen van de statuten.  
 ARTIKEL 17. VEREFFENAARS
 Bij ontbinding van de vennootschap om eender welke reden en op welk ogenblik ook gebeurt de
vereffening door de zittende zaakvoerder(s), onder voorbehoud van de mogelijkheid die de algemene
vergadering heeft om één of meer vereffenaars aan te stellen en hun machten en bezoldigingen te
bepalen.
 De vereffenaars nemen hun taak slechts op wanneer hun benoeming door de rechtbank van
koophandel bekrachtigd is.
 ARTIKEL 18. VERDELING VAN HET NETTO ACTIEF
 Na betaling of deposito van de sommen die noodzakelijk zijn voor de aanzuivering van alle schulden
en lasten en van de vereffeningkosten en, wanneer er onvolledig volgestorte maatschappelijke
deelbewijzen bestaan, na herstel van de gelijkheid onder alle deelbewijzen, door oproepen van
fondsen dan wel door voorafgaande uitkeringen ten gunste van in een hogere mate volgestorte
aandelen, wordt het netto actief onder alle vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
maatschappelijke deelbewijzen en zullen de behouden goederen aan hen overgedragen worden om
in dezelfde verhouding verdeeld te worden.
 TITEL VII: ALLERHANDE BEPALINGEN.
 ARTIKEL 19. WOONSTKEUZE
 Voor de uitvoering van de statuten kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, directeur, vereffenaar woonst op de maatschappelijke zetel waar hem alle
mededelingen geldig kunnen gedaan worden, behalve indien hij ten aanzien van de vennootschap
een andere woonplaats in België gekozen heeft.
 ARTIKEL 20. GERECHTELIJKE BEVOEGDHEID
 Voor eender welk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen
en vereffenaars met betrekking tot de aangelegenheden van de vennootschap en de uitvoering van
deze statuten wordt de uitsluitende bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de
maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap daar uitdrukkelijk aan verzaakt.
 ARTIKEL 21. GEMEENRECHT
 De Bepalingen van het Wetboek van vennootschappen waarvan er niet geldig van afgeweken wordt,
worden geacht in deze statuten opgenomen te zijn, en de bedingen die strijdig zijn aan de dwingende
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden geacht niet geschreven te zijn.
C. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 De comparant neemt volgende beslissingen die slechts effectief worden vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wet.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering.
 Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de dag van neerlegging ter griffie van een uittreksel
van onderhavige akte en zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
 De eerste algemene vergadering zal dus plaatsvinden in september 2016.
2. Bestuur
Wordt geroepen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur Mevrouw
BRISBOIS Nathalie wonende te 3080 Tervuren, Ringlaan 5 die aanvaardt.
 Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Gelet op de wettelijke criteria, beslist de comparant geen commissaris-revisor te benoemen.
4. Bevoegdheden
 Mevrouw BRISBOIS Nathalie, voornoemd of iedere andere persoon door haar aangeduid, is
aangeduid in hoedanigheid van mandataris ad hoc van de vennootschap, teneinde alle documenten
te ondertekenen en alle noodzakelijke verklaringen te doen met het zicht op de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispunt-Bank der Ondernemingen.
      Hiervoor zal de mandataris ad hoc de bevoegdheid hebben alle verbintenissen te nemen in naam
van de vennootschap, de nodige verklaringen af te leggen; alle documenten te ondertekenen en in
het algemeen alles te doen dat nuttig of noodzakelijk is voor de uitoefening van het hem
toevertrouwde mandaat.
Voor eensluidend uittreksel, Sophie Ligot, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


