





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WVSN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Molenstraat 116

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen (Lauwe)

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 07.02.2014 blijkt de oprichting van Gewone Commanditaire
Vennootschap, waarbij de statuten als volgt luiden:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam “WVSN”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Lauwe, Grote Molenstraat 116.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 01 december 2013&&. De bepalingen van
artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering
van de vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
i. Specifieke Activiteiten
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomie en
bedrijfstechnische aangelegenheden, de administratie van ondernemingen en alles wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt ; Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz. Onderneming voor de aanleg en het onderhoud van tuinen, parken en sportvelden Onderneming
voor het uitvoeren van baggerwerken, het uitvoeren van rioleringswerken, grondwerken, afbraakwerken
Onderneming voor het leggen van klinkers, nutsleidingen Onderneming voor het uitvoeren van industriebouw
onderneming voor het snoeien en vellen van bomen ed Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste
zin Het oprichten en/of laten oprichten van sleutelklare woningen en gebouwen Het aankopen, verkopen en
verhuren van deze woningen en gebouwen De restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten De
algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf Het uitvoeren van werken al dan niet in
coördinatie met onderaannemers Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerk
Onderneming voor het uitvoeren van baggerwerkenOnderneming voor het uitvoeren van waterbouwkundige
werkenOnderneming voor het uitvoeren van wegenbouwkundige werkenOnderneming voor het uitvoeren van

 *14301994*

Neergelegd

24-02-2014

0546839775

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene bouwwerkenOnderneming voor het uitvoeren van burgerlijke bouwkunde Onderneming voor het
uitvoeren van metaalconstructiesOnderneming voor het uitvoeren van grondwerkenOnderneming voor het
uitvoeren van spoorwerkenOnderneming voor het uitvoeren van mechanische uitrustingenOnderneming voor het
uitvoeren van hydromechanische uitrustingsinstallatiesOnderneming voor het uitvoeren van elektronische
uitrustingenOnderneming voor het uitvoeren van transportinstallaties in gebouwenOnderneming voor het
uitvoeren van telecommunicatie-uitrustingen en van databeheer*Onderneming voor het uitvoeren van
huisvuilverwerkingOnderneming voor het uitvoeren van waterzuiveringOnderneming voor het laten uitvoeren van
werken in onderaanneming
ii.  Algemene Activiteiten
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook participaties te
verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen in hun operationeel beheer.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel. 
Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.  Het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de
logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid,
onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en
financiële organisatie.
Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in vennootschappen en
ondernemingen.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch,
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter
contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen, workshops,
studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van onroerende
leasing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht;
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt maken
aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, ver-smelting of hoe dan
ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten en erfgenamen
De beherende vennoot is Stephan Wyseur, 8930 Lauwe, Grote Molenstraat 116 voornoemd
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Artikel 6. Kapitaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Artikel 7: Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volgestort zijn.
Artikel 8: Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten, Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
Artikel 10. Voortzettingsbeding
Het overlijden, het ontslag, de afzetting, de onbekwaamverklaring, het faillissement, de verhindering of de
afwezigheid van een zaakvoerder of een beherend vennoot heeft niet van rechtswege de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg welke, bij gebrek aan aanwijzing in de statuten van een zaakvoerder-opvolger, zal
verdergezet worden onder het bestuur van de overige zaakvoerders of, bij gebrek aan zaakvoerder, onder het
bestuur van beherende vennoten welke alsdan van rechtswege zaakvoerder worden tenzij zij met eenparigheid
van stemmen één van hen als zaakvoerder aanwijzen.
Bij het wegvallen van de beherende vennoot of zaakvoerder zal de stille vennoot een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen teneinde een nieuwe zaakvoerder aan te duiden. Inmiddels kan elke stille vennoot, bij
wijze van zaakwaarneming, conform artikel 208 van het wetboek van Vennootschappen als voorlopige
bewindvoerder worden aangesteld teneinde de dringende zaken van louter beheer te verrichten zonder dat hij
hierdoor zijn hoedanigheid  van stille vennoot verliest, doch mits hij bij elke rechtshandeling duidelijk kenbaar
maakt dat hij enkel als voorlopig bewindvoerder optreedt en mits hij binnen de vijftien dagen na zijn aanstelling
de algemene vergadering samenroept teneinde met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der
statuten, te besluiten hetzij tot de aanwijzing van tenminste één nieuwe beherende vennoot, hetzij tot ontbinding
van de vennootschap, hetzij tot de omzetting in een andere rechtsvorm waarbij de aansprakelijkheid der
vennoten beperkt blijft tot hun inbreng.
Een stille vennoot kan ook om de aanstelling van een voorlopige bewindvoerder verzoeken aan de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is,
overeenkomst artikel 208 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap zal noch van rechtswege, noch gerechtelijk ontbonden zijn door de vereniging van alle
aandelen in één hand.
Opdat de aldus éénhoofdig geworden vennootschap haar eigenheid als commanditaire vennootschap zou 
bewaren dient de enige vennoot, als hij beherende vennoot is, binnen de 60 dagen één of meer van zijn
aandelen over te dragen aan een derde, die stille vennoot zal zijn, tenzij hij verkiest de vennootschap om te
zetten in een andere rechtsvorm die éénhoofdig kan bestaan.
Is de overblijvende vennoot een stille vennoot en wenst hij de vennootschap verder te zetten dan verliest hij als
enige aandeelhouder deze hoedanigheid en wordt hij aanzien als beherende vennoot met onbeperkte
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de vennootschap tenzij hij binnen de 60 dagen één of meerdere
van zijn aandelen overdraagt aan een derde die bij besluit van de buitengewone algemene vergadering wordt
aangewezen als beherende vennoot tenzij hij verkiest de vennootschap om te zetten in een andere rechtsvorm
die éénhoofdig kan bestaan.
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 11. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Stephan Wyseur, Grote Molenstraat 116 - 8930 Lauwe
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 12. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 13. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde 
vrijdag van de maand juni om 11.00 uur ter maatschappelijke zetel en dit voor de eerste maal in 2016,
behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Besluitvorming
 Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VI -  BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari  tot en met 31 december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang bij neerlegging in het belgisch staatsblad  en eindigt op 31
december 2015.
Artikel 17. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII -  ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfden van stemmen,anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Stephan Wyseur
beherende vennoot                                                                    

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


