





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Museum van het Belgisch Trekpaard - Vollezele

(afgekort) : MBTV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudstrijdersplein 4

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden (Vollezele)

 Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
De ondergetekenden:
 
De Beuf Maria, Molenstraat 42, 1570 Vollezele
De Beuf Hubert, Repingestraat 24, 1570 Vollezele
De Leener Veerle, Rodestraat 59, 1570 Galmaarden
Dehandschutter William, Hernestraat 73, 1570 Tollembeek
Dehantschutter Lode, Bruneaustraat 110, 1755 Kester
Dehandschutter Uldrik, Dorekensstraat 34, 1674 Bellingen
Denie Greta, Repingestraat 69, 1570 Vollezele
Desmecht Paul, Zeuningenstraat 23, 1570 Tollembeek
Gijs Ghislaine, Ninoofsesteenweg 107, 1570 Vollezele
Lumen Fernand, Gaubergstraat 7, 1570 Vollezele
Meert Carla, Neuringen 116 a, 9400 Denderwindeke
Remaut Dirk, Molenstraat 43, 1700 Dilbeek
Stalpaert Marc, Repingestraat 82, 1570 Vollezele
Van de Weghe Leen, Huismansstraat 4, 1570 Vollezele
Van der Plasschen André, Ezelveldstraat 2, 1570 Vollezele
Van Dixhoorn Hilde, Papiermolenstraat 95, 9500 Geraardsbergen
Van Dixhoorn Rina, Hernestraat 73, 1570 Tollembeek
Van Lathem Theo, Meersteen 31, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
  
verklaren bij deze akte in opvolging van de feitelijke vereniging met dezelfde naam die opgericht werd in het
kalenderjaar 2000 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Museum van het Belgisch Trekpaard – Vollezele.
Haar afgekorte benaming is MBTV   
 
ARTIKEL 2

 *14309545*
Neergelegd
15-10-2014

0564727862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Oudstrijdersplein 4, 1570 Vollezele en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel het behoeden en het promoten van de geschiedenis van het Belgische Trekpaard,
het beheren van het Museum van het Belgisch Trekpaard, het organiseren van en/of deelnemen aan activiteiten
van culturele, sociale en ontspannende aard en dit onafhankelijk van elke ideologische aard.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging is Nederlandstalig.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op zes. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere meerderjarige natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als
dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk (brief, mail, fax …)
worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 8
 
De leden en toegetreden leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 100 euro verplicht. De jaarlijkse te
betalen bijdrage wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De leden en toegetreden leden worden jaarlijks door
de raad van bestuur aangemaand hun bijdrage binnen een bepaalde termijn te betalen. Het lid of toegetreden lid
dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
 
Het vrijwillig ontslag van een lid moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. De raad
van bestuur zal dit ontslag schriftelijk bevestigen aan de ontslagnemer met eventueel de vermelding van de
verplichtingen die de ontslagnemer nog heeft ten opzichte van de vereniging.
 
Elk lid en elk toegetreden lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene
vergadering, conform de bepalingen in artikel 32 van de statuten. De raad van bestuur zal de eventuele uitsluiting
schriftelijk bevestigen aan de uitgeslotene met eventueel de vermelding van de verplichtingen die de uitgeslotene
nog heeft ten opzichte van de vereniging.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
 
Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
ARTIKEL 13

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij 2/3 meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering. De raad van bestuur zal de eventuele afzetting schriftelijk bevestigen aan de afgezette
bestuurder met eventueel de vermelding van de verplichtingen die de afgezette bestuurder nog heeft ten opzichte
van de vereniging.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien. De raad van bestuur zal de kennisname van het ontslag schriftelijk bevestigen
aan de ontslagnemende bestuurder met eventueel de vermelding van de verplichtingen die de ontslagnemende
bestuurder nog heeft ten opzichte van de vereniging.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Indien aan de aanwezigheidsvereiste niet wordt voldaan, moet binnen de veertien dagen een nieuwe bijeenkomst
van de raad van bestuur worden samengeroepen met dezelfde agendapunten, die geldig kan beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en een
penningmeester en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is,
kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders. Voor volmachten op de bankrekening kan enkel de voorzitter of de penningmeester optreden.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

 ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de benoeming en de afzetting van kastoezichters (niet-bestuurders)
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/20e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste tien dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste 24 uur voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de
agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
  
Denie Greta, Repingestraat 69, 1570 Vollezele, geboren op 28/09/1955, te Ninove
Remaut Dirk, Molenstraat 43, 1700 Dilbeek, geboren op 10/04/1951, te Elsene
Stalpaert Marc, Repingestraat 82, 1570 Vollezele, geboren op 13/11/1943, te Vollezele
Van Dixhoorn Hilde, Papiermolenstraat 95, 9500 Geraardsbergen, geboren op 05/07/1958, te Ninove
Van Lathem Theo, Meersteen 31, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 26/06/1929, te Oetingen
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders. Voor volmachten op de bankrekening kan enkel de voorzitter of de penningmeester optreden.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden tot voorzitter en penningmeester aangeduid:
 
Voorzitter: Van Dixhoorn Hilde, Papiermolenstraat 95, 9500 Geraardsbergen, geboren op 05/07/1958, te Ninove
 
Penningmeester: Denie Greta, Repingestraat 69, 1570 Vollezele, geboren op 28/09/1955, te Ninove
 
 
 
Te Vollezele, op 8 september 2014,
 
 
 
 
Denie Greta                                                   Remaut Dirk
Bestuurder                                                    Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


