





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Organizational Science

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Bagattenstraat 32

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTING
 
Ten jare tweeduizend en veertien,
Op 11 december
 
Zijn samengekomen:
 
1.     De heer Frederik Jacques Cyriel Anseel, geboren te Kortrijk op 7 september 1978 (N.N. 78.09.07-081.52),
wonende te 9000 Gent, Bagattenstraat 32;
 
EN
 
2.     Mevrouw Hannelore Myriam Henriette Katrien Verdonckt, geboren te Kortrijk op 20 februari 1982 (N.N.
82.02.20-122.44), wonende te 9000 Gent, Bagattenstraat 32;
 
 
En wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan zij de
statuten als volgt vaststellen :
 
 
I.        OPRICHTING
 
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt:
 
 
Vorm van de vennootschap
 
De comparanten richten bij deze een vennootschap onder firma (V.O.F.) op.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen.
 
 
Firmanaam – Zetel
 
De naam van de vennootschap luidt: ORGANIZATIONAL SCIENCE
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Bagattenstraat 32.

 *14313363*
Neergelegd
23-12-2014

0507695030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Vennoten
 
Comparanten sub. 1 en sub. 2 nemen deel aan de oprichting als vennoot voor de duur van de vennootschap.
 
 
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, hetwelke bij oprichting ten belope van vierhonderd euro
(400,00 EUR) wordt volstort, en wordt als volgt onderschreven:
 
 
- De heer Frederik Anseel: schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en heeft deze aandelen ten belope van
tweehonderd euro volstort,
hetzij: ........................................................................................................................... 200,00 EUR
- Mevrouw Hannelore Verdonckt: schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en heeft deze aandelen ten belope
van tweehonderd euro volstort,
hetzij: ........................................................................................................................... 200,00 EUR
 
 
 
II.      STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – Identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen. De naam van de vennootschap luidt: "ORGANIZATIONAL SCIENCE".
 
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “vennootschap onder
firma” of afgekort “V.O.F.”. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap nauwkeurig worden
aangewezen en het woord “rechtspersonenregister” of de initialen “RPR” vermeld worden, samen met de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door het
ondernemingsnummer.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Bagattenstraat 32.
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits respecteren van de taalwetgeving,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 3. Doel
 
I.             VOOR EIGEN REKENING, ALS TUSSENPERSOON, VERTEGENWOORDIGER, VOOR REKENING
VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
 
-       Onderzoek en ontwikkelingswerk in verband met sociale en geesteswetenschappen;
 
-       Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten onderzoek en ontwikkelingswerk op het
gebied van sociale en geesteswetenschappen (economie, psychologie, sociologie, rechtswetenschappen,
linguistiek en talen, enz.);
 
-       Afnemen en ontwikkeling van psychologische testen;
 
-       Werving en selectie van personeel;
 
-       Geven van lezingen, opleidingen, trainingen en vorming;
 
-       Organiseren van incentive-events en promotionele acties;
 
-       De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgeversbureau inzake management, marketing en
statistiek;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
-       Het verrichten van alle diensten en het maken van alle statistische studies;
 
-       Het verlenen van advies, ondersteuning en praktische hulp aan farmaceutische, klinische en medische
bedrijven bij hun onderzoek, ontwikkeling en vervaardiging van hun producten;
 
-       Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopsbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;
 
-       Het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen, het
organiseren van cursussen en seminaries op het gebied van management.
 
II.            VOOR EIGEN REKENING
 
1.   Het beleggen in liquiditeiten, roerende waarden en onroerende goederen, het stellen van alle financiële en
beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer, krediet en
financiering, beleggen van eigen roerend en onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en
bestaande al dan niet beursgenoteerde vennootschappen, beheren van eigen roerend en onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is
toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies, noch enige handelingen stellen waardoor zij onder het toepassingsgebied van voormelde
wetgeving zou kunnen vallen.
2.   Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
3.   Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
4.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
5.  Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
6.  Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
emittenten.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 
 
III.          BIJZONDERE BEPALINGEN
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
 
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
 
 
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze
voorgeschreven voor statutenwijziging.
 
 
Artikel 5. Kapitaal
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, hetwelke bij oprichting ten belope van vierhonderd euro
(400,00 EUR) wordt volstort, en wordt als volgt onderschreven:
 
 
- De heer Frederik Anseel: schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en heeft deze aandelen ten belope van
tweehonderd euro volstort,
hetzij: ........................................................................................................................... 200,00 EUR
- Mevrouw Hannelore Verdonckt: schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en heeft deze aandelen ten belope
van tweehonderd euro volstort,
hetzij: ........................................................................................................................... 200,00 EUR
 
 
Artikel 6. Aandelen
 
§ 1. Overgang van de aandelen onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke hiervan door een
deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de
maatschappelijke zetel van de vennootschap gevestigd is.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik in de vennootschap bezitten.
 
De vennoten beschikken over een periode van twee maanden, te rekenen vanaf de dag waarop zij schriftelijk in
kennis gesteld werden van de overeenkomstig het eerste lid van dit artikel vastgestelde bedrag van de
overdrachtsprijs per aandeel, om hun voorkooprecht uit te oefenen.
 
Na afloop van de in het vorige lid bepaalde termijn kan de vennoot, in het geval geen van de vennoten geheel of
gedeeltelijk gebruik wenst te maken van zijn inkooprecht, zijn aandelen slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf unaniem aanvaard wordt door de andere vennoten.
 
Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de vennootschap gewoon verder
zetten of de overname van zijn aandeel eisen en dit volgens de procedure vermeld in § 4.
 
§ 2. Vorm van overdracht
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt overeenkomstig de bepalingen van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht of overgang van de aandelen zal het voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 
§ 4. Overgang van de aandelen in geval van overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten. De erfgenamen van de overledene
of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun
rechtsvoorganger, behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de
twee maanden na het overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te
weigeren als vennoot. In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of rechtsopvolgers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de overleden vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het overlijden één of meer
nieuwe vennoten moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen overnemen voor een prijs zoals
bepaald door twee experts, van elke partij één. Mochten deze experts binnen de zes maanden na het overlijden
niet tot overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel van de zetel van de vennootschap een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de
reeds aangeduide experts binnen de maand een definitieve waarde zal bepalen. Tegen deze waardebepaling zal
geen beroep mogelijk zijn. De erfgenamen of rechtsopvolgers van de overledene, die als vennoot werden
geweigerd, blijven in alle geval vennoot totdat één of meer nieuwe (rechts)personen als vennoot zijn aanvaard.
 
 
Artikel 7. Vennoten
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
 
Artikel 8. Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden door de
algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Hij kan tevens
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de meerderheid
van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van stemmen.
 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar
één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
 
Artikel 9. Controle
 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap.
 
 
Artikel 10. Algemene vergadering van vennoten
 
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen telkens op 1 april om zestien uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere
plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
 
Tevens moet een bijzondere of buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke
aanvraag der vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
 
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
 
De algemene vergadering is onder meer bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
-      de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
-      het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders;
-      de bestemming van de beschikbare winst;
-      de bezoldigingen van de zaakvoerders;
-      het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
-      de wijziging van de statuten.
 
§ 2. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De blote eigendom van het aandeel zal tegenover de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
 
§ 3. Besluitvorming
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de beslissingen over
de winstverdeling en de reservevorming, en deze omtrent de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap
vereisen steeds het eenparig akkoord van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
 
Artikel 11. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
 
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
 
§ 2. Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans –en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering
vrij worden besteed. Het eenparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
 
 
 
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
 
§ 1. Ontbinding
De vennootschap kan slechts worden ontbonden door een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen werd met eenparig akkoord
van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt de wijze vast waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
en verbinden en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk door
de algemene vergadering moeten toe worden gemachtigd. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden voor onbepaalde duur tot de beëindiging van hun opdracht. Zijn
er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone
regels van de vertegenwoordigende raden.
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een
bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en
volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld
verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel
door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld,
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in minder mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hoger mate is gestort, tot beloop van het verschil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
In afwijking van voorgaande paragrafen kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden, indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
 
Artikel 13. Samenloop
 
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of zaakvoerders enerzijds en de vennootschap anderzijds
maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004 betreffende
de financiële zekerheden en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
 
III.    OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent, afdeling Genten zal eindigen
op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 april 2016 om zestien uur.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit
voortvloeien met ingang van 1 september 2014.
 
 
IV.     BENOEMING
 
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
-          Mevrouw Hannelore Verdonckt, voornoemd;
 
Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 
Conform artikel 8 van de statuten zal de vennootschap, jegens derden en in rechte, worden vertegenwoordigd
door één zaakvoerder.
 
Haar mandaat is onbezoldigd.
 
 
Aldus opgemaakt te Gent, op 11/12/2014, in vier exemplaren.
 
 
 
1.  De heer Frederik Anseel
 
 
 
 
2. Mevrouw Hannelore Verdonckt
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


