





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ouderraad Basisschool Vijverbeek Asse

(afgekort) : Ouderraad BS Vijverbeek

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 124

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

STATUTEN OUDERRAAD BASISSCHOOL VIJVERBEEK ASSE
 
HOOFDSTUK 1   STICHTERS, BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1                     Stichters
Op 2 april 2014 zijn:
Fabienne Houry, Waalborrelaan 8, 1730 Asse
Gorik Vanderreken, Parklaan 29, 1730 Asse
Ilse Coppieters, Veegang 51, 1730 Asse
Ingeborg De Ridder, Bloklaan 42, 1730 Asse
Isabel Dhyon, Gentsesteenweg 280 bus 3, 1730 Asse
Joke Dekens, Terlindenweg 49, 1730 Asse
Lies Lefever, Muurveld 49, 1730 Asse
Nina Mares, Borrevaal 20, 1730 Asse
Steven Van der Perre, Bergestraat 189, 1730 Asse
Tom Van Cappellen, Tuinwijk 55, Asse
Wim De Doncker, Mergelweg 4, 1730 Asse
bijeengekomen en hebben besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten. Voormelde personen zijn
de stichters van de vereniging.
 
Artikel 2                     Benaming, Zetel
De vereniging draagt de benaming “Ouderraad Basisschool Vijverbeek Asse” voorafgaand of gevolgd door de
woorden “Vereniging zonder Winstoogmerk” of de afkorting “VZW”. De maatschappelijke zetel van de vereniging
is gelegen te Nieuwstraat 124, 1730 Asse. De vereniging kan verplaatst worden naar een andere plaats in België
bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur. Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Halle-Vilvoorde. 
 
Artikel 3                     Doel
De vereniging heeft tot doel de positieve samenwerking tussen ouders of daarmee gelijkgestelde voogden
(hierna ‘ouders’ genoemd) en de school te bevorderen. De vereniging wil de betrokkenheid van de ouders bij de
school verhogen met het oog op een betere participatie van ouders en het optimaliseren van het onderwijs- en
opvoedingswelzijn van de kinderen. De vereniging eerbiedigt het pedagogische project van het schoolbestuur bij
het realiseren van hierboven gesteld doel.
 
Meer in het bijzonder heeft ze tot doel:
-          Alle ouders te informeren over activiteiten en standpunten.
-          De communicatie tussen ouders enerzijds en schoolbestuur, directie en leerkrachten anderzijds te

 *14304251*
Neergelegd
02-05-2014

0551892386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergemakkelijken.
-          De ouders te vertegenwoordigen bij het schoolbestuur, de directie en de leerkrachten en bij alle instanties
die bij de opvoeding en het onderwijs van de schoolgaande kinderen betrokken zijn.
-          Advies te verlenen aan de schoolraad over aangelegenheden waarvoor deze bevoegd is.
-          Ontmoetingsactiviteiten te organiseren, zodat ouders elkaar en de school leren kennen.
-          De school te ondersteunen, zowel financieel, materieel als logistiek. Dit in overleg met het schoolteam.
-          De inspraak van de ouders in het schoolbeleid in goede banen te leiden.
De vereniging kan alle handelingen treffen die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel te maken hebben.
Zij kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengsten van
deze activiteiten integraal worden gebruikt voor haar doel.
 
Artikel 4                     Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK 2   LEDEN
Artikel 5                     Soorten leden
De vereniging kan werkende, toegetreden leden en niet-werkende leden tellen. Het aantal werkende leden mag
niet minder dan 3 zijn. De oprichters zijn de eerste werkende leden.
Werkende leden zijn ouders van (een) regelmatig ingeschreven kind(eren) van de school, die de wens hebben
uitgedrukt deel uit te maken van de ouderraad. Zij moeten door de algemene vergadering worden aanvaard bij
gewone meerderheid.
Toegetreden leden (ereleden, steunende leden, raadgevende leden) kunnen ook andere dan ouders of voogden
zijn. Zij kunnen worden uitgenodigd op de algemene vergadering, maar hebben geen stemrecht.
Niet-werkende (aangesloten) leden zijn ouders van (een) regelmatig ingeschreven kind(eren) van de school,
tenzij ze de wens hebben uitgesproken geen deel te willen uitmaken van de ouderraad. Ze hebben geen
stemrecht.
De leden hebben het recht:
-          Van kennisname van de besluiten van de algemene vergadering
-          De ontbinding van de vereniging te vorderen, als de wet of de statuten worden geschonden
-          Op ontslag
Bij het begin van elk schooljaar wordt een oproep gedaan tot de ouders om zich kandidaat te stellen om werkend
lid van de ouderraad te worden.
 
Artikel 6                     Uittreding
Het lidmaatschap van werkende leden eindigt:
-          als het lid geen regelmatig ingeschreven kind meer heeft op school
-          als het lid aangeeft geen deel meer uit te willen maken van de ouderraad
-          als het lid de wet op de VZW of de statuten van de ouderraad heeft geschonden
-          bij uitsluiting door de algemene vergadering
-          bij overlijden.
Het ontslag wordt schriftelijk ingediend bij de Raad van Bestuur. Bij uittreding kunnen gewezen leden of hun
rechtsopvolgers geen aanspraak maken op de gelden of op het vermogen van de vereniging. Zij kunnen ook
geen aanspraak maken op de gehele of de gedeeltelijke teruggave van de gestorte bedragen.
 
Artikel 7                     Voorwaarden van lidmaatschap
Lidmaatschap van de vereniging houdt de aanvaarding van de statuten en van het huishoudelijk reglement in.
 
Artikel 8                     Lidgeld
Om lid te zijn van de vereniging dienen de leden geen lidgeld te betalen.
 
HOOFDSTUK 3   ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9                     Samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden van de vereniging. De vergadering wordt geleid door
de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij zijn afwezigheid door de bestuurder hiertoe aangeduid door de
Algemene Vergadering. Elk werkend lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Derden kunnen 
worden toegelaten, maar zonder stemrecht. Een werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander
werkend lid. Dat gebeurt door het geven van een schriftelijke volmacht die aan de voorzitter bezorgd wordt voor
de aanvang van de Algemene Vergadering. Een werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen.
 
Artikel 10                  Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1.       Wijzigen van de statuten
2.       Benoemen, ontslaan en afzetten van de bestuurders
3.       Benoemen en afzetten van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
4.       Het verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen
5.       Goedkeuren van de begroting en rekeningen
6.       Ontbinden van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7.       Uitsluiten van leden
8.       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
9.       Machtigen van de Raad van Bestuur om zijn bevoegdheden aan derden over te dragen
10.   Alle punten die haar door de Raad van Bestuur worden voorgelegd
11.   Goedkeuring van het door de Raad van Bestuur voorgesteld huishoudelijk reglement van de vereniging
 
Artikel 11                  Bijeenroeping van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering vergadert minstens één keer per jaar voor de goedkeuring van het activiteitenverslag,
de rekeningen en de begroting. Wanneer zij het nodig acht, kan de Raad van Bestuur een buitengewone
Algemene Vergadering samenroepen. De Raad van Bestuur is ertoe verplicht binnen de vier weken na aanvraag
een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen  wanneer één vijfde van de leden hierom verzoekt.
De uitnodiging voor de Algemene Vergadering,  die de plaats, de dag en het uur vermeldt, bevat de agenda
vastgelegd door de Raad van Bestuur, en is ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. Een
onderwerp dat wordt voorgedragen door ten minste één tiende van het aantal stemgerechtigde leden, moet op de
agenda worden geplaatst. Alle leden van de algemene vergadering moeten ten minste acht dagen voor de
vergadering worden opgeroepen per e-mail.
 
Artikel 12                  Beslissingswijze van de Algemene Vergadering
Beslissingen in de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en de
vertegenwoordigde stemmen.
Besluiten met betrekking tot vrijwillige ontbinding of tot een wijziging van de doelstelling kunnen slechts genomen
worden met: op een eerste vergadering 2/3 aanwezigen en een meerderheid van 80%, en op een tweede
vergadering, ongeacht het aantal aanwezigen, een meerderheid van 80%.
Voor wijzigingen van de statuten geldt op een eerste vergadering, 2/3 aanwezigheid en een 2/3 meerderheid, en
op een tweede vergadering, ongeacht het aantal aanwezigen, een meerderheid van 2/3.
Voor de besluiten met betrekking tot uitsluiting van de leden is, op één vergadering, ongeacht het aantal
aanwezigen, een 2/3 meerderheid vereist.
 
Artikel 13                  Verslag van de Algemene vergadering
Van elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt. Dat verslag wordt ondertekend door de voorzitter of
door 2 bestuurders. Er wordt steeds een exemplaar van de verslagen bewaard op de zetel van de vereniging. De
leden van de algemene vergadering ontvangen een afschrift van het verslag per e-mail.
 
HOOFDSTUK 4   Raad van Bestuur
Artikel 14                  Aanstelling, ontslag, afzetting van de Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden en in alle geval uit
minder leden dan de Algemene Vergadering. De bestuursleden worden verkozen door de Algemene
Vergadering. Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd om bestuurders te benoemen, te ontslaan of om ze af
te zetten. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en een
ondervoorzitter.
 
Artikel 15                  Duur van het mandaat van de bestuursleden
Een mandaat als bestuurslid geldt voor 1 jaar. De uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar tenzij er verzet is
van minstens de helft van de Algemene Vergadering of tenzij het betrokken bestuurslid vraagt ontlast te worden.
 
Artikel 16                  Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur leidt, vertegenwoordigt en bindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
aangelegenheden en handelingen. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die door de wet
niet uitdrukkelijk aan de Algemene vergadering zijn toegekend. De Raad van Bestuur treedt op als college.
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid overdragen aan een of meerdere van
zijn leden. Zij kan onder zijn verantwoordelijkheid personen aanstellen aan wie het dagelijks bestuur wordt
toevertrouwd.
De leden van de Raad van Bestuur gaan, uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging, geen enkele
persoonlijke verplichting aan. Zij hebben wel de verantwoordelijkheid en de plicht blijk te geven van toewijding en
waakzaamheid, m.a.w. te handelen als een “goede huisvader”, zoals voorzien in de VZW-wet. Ze oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17                  Bijeenroeping van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert op schriftelijke uitnodiging van de voorzitter of op vraag van ten minste twee
bestuurders. De uitnodiging omvat de agenda. De voorzitter zit de vergaderingen van de Raad van Bestuur voor.
 
Artikel 18                  Beslissingswijze van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur beslist bij eenvoudige meerderheid. Bij staking van de stemmen beslist de voorzitter.
Beslissingen van de Raad van Bestuur zijn slechts geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is. Bij een
tweede bijeenroeping, met dezelfde agenda, zijn beslissingen van de Raad van Bestuur geldig ongeacht het
aantal aanwezigen.
 
Artikel 19                  Verslag van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De besluiten van de Raad van Bestuur worden vastgelegd in een verslag dat door de Raad van Bestuur wordt
goedgekeurd en door de voorzitter wordt ondertekend. Eén ondertekend exemplaar van het verlag wordt
bewaard op de zetel van de vereniging.
 
Artikel 20                  Huishoudelijk regelement
De Raad van Bestuur maakt een huishoudelijk regelement op dat door henzelf en door de Algemene
Vergadering wordt goedgekeurd.
 
HOOFDSTUK 5   FINANCIEEL BELEID
Artikel 21                  Jaarrekening en begroting
Het boekjaar van de verenging loopt van 1 september tot 31 augustus. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van oprichting tot 31 augustus van het daaropvolgende jaar. De Raad van Bestuur bereidt
de rekeningen en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering, ten laatste
zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de
jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden
neergelegd bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
HOOFDSTUK 6   ONTBINDING, VEREFFENING EN ALLERLEI BEPALINGEN
Artikel 22                  Ontbinding
Uitgezonderd de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts tot ontbinding
worden besloten door de Algemene Vergadering. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene
Vergadering één of meer vereffenaars en bepaalt ze hun bevoegdheden. Bij gerechtelijke ontbinding duidt de
rechtbank de vereffenaars aan.
 
Artikel 23                  Bestemming van het vermogen na ontbinding
In geval van ontbinding om gelijk welke reden zal het maatschappelijk actief, na aanzuivering van de schulden,
overgemaakt worden aan een instantie met een soortgelijk doel, die door de ouderraad wordt aangeduid.
 
Artikel 24                  Toepassingsgebied
Alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk vermeld werd, zal worden geregeld overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921, 2 mei 2002en 16 januari 2003 betreffende verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 

 
 
De oprichters benoemen in eerste buitengewone Algemene Vergadering volgende personen als lid van de Raad
van Bestuur:
 
Steven Van der Perre, Bergestraat 189, 1730 Asse, Voorzitter
 
Tom Van Cappellen, Tuinwijk 55, 1730 Asse, Ondervoorzitter
 
Gorik Vanderreken, Parklaan 29, 1730 Asse, Secretaris
 
Wim De Doncker, Mergelweg 4, 1730 Asse, Penningmeester
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren, te Asse op 2 april 2014.
 
 
 
 
 
Fabienne Houry                              Gorik Vanderreken                        Ilse Coppieters               
 
 
 
 
 
Ingeborg De Ridder                       Isabel Dhyon                                    Joke Dekens                                    
 
 
 
 
 
Lies Lefever                                      Nina Mares                                        Steven Van der Perre                  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Tom Van Cappellen                       Wim De Doncker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


