





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): C.C.B.-supervising
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Gierensstraat 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op 13 februari voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer BOMBOI Efisio, geboren te Genk op 26 november 1967, rijksregisternummer 67.11.26-017-08, 
ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Gierensstraat 53. Hierna zowel oprichter(s) en/of comparant(en) genoemd, 
ook indien er maar één is.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en dat op 
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld door de heer Bomboi Efisio, voornoemd, die verklaart in te 
schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan 186,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te 
doen van 18.600,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope van 12.400,00 euro;
Totaal : 18.600,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 12.400,00 euro bij storting of overschrijving gedeponeerd op een 
bijzondere bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgeleverd door Argenta.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming C.C.B.-supervising.
De vennootschap is gevestigd te Gierensstraat 53, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine-
en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
beheer van computerfaciliteiten
overige diensten op het vlak van informaticatechnologie en computer
gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de ruimste 
zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime zin van 
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken, 
administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur
de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen 
van alle mogelijke mandaten (ook vereffenaar) binnen vennootschappen of ondernemingen
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand betreffende de industriële sector, electro-mechanica;
overige vormen van onderwijs
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 
immateriële duurzame activa
het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen
het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de groothandel, 
de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke producten en 
goederen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301973*

Neergelegd

24-02-2014

0546822652

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen,    verbouwen en laten bouwen, 
verkavelen en laten verkavelen van alle onroerende goederen.
het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van 
onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertises, de schatting, agentuur en leasing inzake 
onroerende goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Estimatie of elektrische industriële installaties gebaseerd op basic info, lastenboek
Prijsoffertes opmaken
Het werken met onderaannemers
Het negotiëren van contracten 
Het werken aan elektrische industriële installaties, huis installaties, algemene klusjeswerken, communicatie 
installaties, in bedrijfsnamen van elektrische installaties, installateur van pakkage units die onder de elektrische 
installaties valt, veiligheid adviseur.
Algemene werkzaamheden  in de elektrische industry
Sleutel op deur projecten, algemene coördinatiewerken in de bouw
Dit alles in de ruimste zin  van het woord.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats, 
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De aangeduide 
vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Om te voldoen aan artikel 226 van het Wetboek van vennootschappen en na voorlezing door ondergetekende 
Notaris, van de eerste alinea van artikel 203 van het wetboek der Registratierechten, verklaren de oprichters dat 
het bedrag der kosten, uitgaven en kosten, die onder welke vorm ook, ten laste van de vennootschap vallen 
ingevolge haar oprichting, bij benadering de som van 1.500,00 euro bedraagt.
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek van 
vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten 
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van de beperkte 
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid, 
behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/01/2014. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de 
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden 
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor 
het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen een commissaris te 
benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid van een 
vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid dienaangaande.
IV - BENOEMINGEN
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Efisio BOMBOI, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een 
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


