





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RECY INVEST

Kortenbosstraat 17
3800 Sint-Truiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 30 oktober 2014, neergelegd op
de griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
1/ De heer DANEELS Gustaaf, geboren te Herentals op 11 september 1969, NN 69.09.11 345-61, IK
591-8953496-13, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 17 en 2/ zijn wettelijk
samenwonende partner, mevrouw FRESON Diane Simone Roger Lisette, geboren te Sint-Truiden op
18 juli 1962, NN 62.07.18 260-66, IK 591-8953506-23, samen wonende te 3800 Sint-Truiden,
Kortenbosstraat 17.
Die een verklaring van wettelijke samenwoonst hebben afgelegd te Sint-Truiden op 13 oktober 2007.
- met maatschappelijke benaming: RECY INVEST.
- met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 17.
- met als doel:
a) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
b) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
d) In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer.
e) Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
f) Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de in leasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten op onroerende
goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin

 *14310228*
Neergelegd
30-10-2014

0566970740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB dd.
06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
g) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving van
onroerende goederen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
- op het gebied van beheer, management en marketing.
h) Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
i) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
j) Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
k) Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer DANEELS Gustaaf ten bedrage
van 10.400,00 euro waarvoor hij 104 aandelen verkreeg en waarvan 10.400,00 euro volstort werd en
door mevrouw FRESON Diane ten bedrage van 8.200,00 euro waarvoor zij 82 aandelen verkreeg en
waarvan 8.200,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij ING Belgïe met nummer BE09 3631
4078 7557, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
- met jaarlijkse algemene vergadering op negentien juni om negentien uur (19.00 uur), eerste
jaarvergadering in 2016.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2015.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de heer DANEELS Gustaaf, voornoemd. Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 juli 2014.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Engelen & Partners Accountants, Ilgatlaan 21, 3500 Hasselt
en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


