





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Herphi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Masensstraat 59

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

 Statuten van de vzw Herphi
(Unaniem goedgekeurd op de algemene vergadering te Overpelt op 10 maart 2014)

Hoofdstuk I - Benaming, maatschappelijke zetel, doel en duur

Artikel 1: Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als vereniging
zonder winstoogmerk genaamd “VZW HERPHI”, op grond van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 (hierna genoemd de VZW-wet).
 
Artikel 2: Naam
De vzw draagt de naam “HERPHI”.
 
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Masensstraat 59, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Hasselt. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid het adres van de maatschappelijke zetel te
verplaatsen binnen de gemeente of het arrondissement.
 
Artikel 4: Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5: Doel en activiteiten
De vzw heeft tot doel door het organiseren van evenementen de sociale contacten tussen mensen stimuleren en
het in contact brengen met andere culturen.
De vzw mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
HOOFDSTUK II – Lidmaatschap, bijdrage en verplichtingen
Artikel 6: Lidmaatschap
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen.
Binnen de vzw maken we een onderscheid tussen effectieve en toegetreden leden.
De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten
van de vereniging, al dan niet tegen betaling. Hun rechten en plichten worden opgenomen in een huishoudelijk

 *14303481*

Neergelegd

04-04-2014

0550388490

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

reglement. Ze hebben geen stemrecht. In deze statuten verwijst de term ‘lid’ naar de effectieve leden.
 
Artikel 7: effectieve leden
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet. De volgende
oprichters zijn de eerste effectieve leden:
      Hermans, Peter, wonende te 3900 Overpelt, Masensstraat 59, 16.01.1982;
      Philips, Veerle, wonende te 3900 Overpelt, Masensstraat 59, 14.10.1970;
      Hermans, Raf, wonende te 3900 Overpelt, Haasbosstraat 20, 01.10.1971.
 
Artikel 8: Kandidaat-lid
Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen
worden moet het kandidaat-lid voorgedragen worden door 2 leden van de Algemene Vergadering. Het kandidaat-
lid kan tot de vzw toetreden indien deze de statuten en het huishoudelijk reglement onderschrijft en door de
Algemene Vergadering als zodanig wordt aanvaard op haar eerstvolgende vergadering bij gewone meerderheid
van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 9: Bijdrage
Effectieve leden en de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur
wordt vastgelegd. Deze bijdrage kan ingedeeld zijn volgens categorieën en kan ook nul euro bedragen.
 
Artikel 10: Ontslag
Elk effectief lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk gemeld worden bij de
Raad van Bestuur en een lid van de Raad van Bestuur moet ontvangst van het ontslag schriftelijk bevestigen.
Het ontslag zal binnen één maand na bevestiging van dit schrijven ingaan.
Het lidmaatschap van effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben
en/of geen engagement ten op zichtte van de vzw hebben opgenomen binnen de door de Raad van Bestuur
bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. Effectieve leden die hun
lidmaatschapsbijdrage niet betalen en/of zich niet engageren ten opzichte van de vzw worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 11: Beëindiging van het lidmaatschap
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering uitgesproken worden. De uitsluiting
van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone
meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 12: Rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde,
tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de
vzw, enzovoort.
De verdere rechten en plichten van leden staan in het huishoudelijk regelement van de vzw.

Titel III. - Algemene vergadering

Artikel 13: Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vzw. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid
mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
 
Artikel 14: Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1°  de wijziging van de statuten;
2°  het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
3°  de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
4°  de ontbinding van de vereniging;
5° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
6° de wijziging van het huishoudelijk reglement;
7° benoemen en ontslaan van bestuurders;
8°benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
9° kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen;
10° alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 15: Vergaderingen
§ 1. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar in de maand november. De uitnodiging wordt
15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone post of per e-mail.
§ 2. De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaar making van de dagorde kunnen punten worden
toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden.
§ 3. Algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op verzoek van ten minste 1/3 van de leden van de
vereniging binnen een termijn van twee maanden na het verzoek.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter aangesteld door de Algemene Vergadering
of bij diens afwezigheid het door de voorzitter aangesteld aanwezig lid.
 
Artikel 16: Quorum en stemming
§ 1. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§ 2. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige
leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 3. Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
- uitsluiten van een lid: geen aanwezigheidsvereiste en 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
- ontbinding van de vzw: 2/3 aanwezigheid en 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord
gaan.
- wijziging van statuten: bepaald in sectie 4 van dit artikel.
§ 4. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft of het doel of de doeleinden vereist ze een meerderheid van
4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel  17: Verslaggeving en inzagerecht
Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan
alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.
 
Titel IV. - De Raad van Bestuur

Artikel 18: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, effectief lid van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurder moet in elk geval steeds lager
zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken,
postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
 
Artikel  19: Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men voldoen aan volgende voorwaarden:
      Aanvaard worden als effectief lid door de Algemene Vergadering
      De minimum leeftijd van 18 jaar bereikt hebben
 
Artikel 20: Benoeming
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor een termijn van 6 jaar. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 21: Ontslag
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur.
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een
bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
 
Artikel 22: Vergadering, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de
stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.
 
Artikel 23: Bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Deze mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de staturen alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
 
Artikel 24: Benoemingen
Volgende bestuurders worden vanaf heden benoemd:
      Hermans, Peter, wonende te 3900 Overpelt, Masensstraat 59, 16.01.1982;
      Philips, Veerle, wonende te 3900 Overpelt, Masensstraat 59, 14.10.1970;
      Hermans, Raf, wonende te 3900 Overpelt, Haasbosstraat 20, 01.10.1971.
 
Artikel 25: Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Deze
vertegenwoordigt de vzw door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de vzw in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die afzonderlijk handen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de verleende volmacht.
 
Artikel 26: Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uitreksel daarvan
bestemd om in de bijlage bij het Belgisch Staatblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of de
personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
Titel V. – Begrotingen en Rekeningen

Artikel 27
Ieder jaar op  31 oktober wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het
volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Titel VI. – Begrotingen en Rekeningen

Artikel 28
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft.
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffe en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
 
Opgemaakt te Overpelt op 10 maart 2014 in 2 exemplaren.

Peter Hermans
(getekend)

Veerle Philips
(getekend)

Raf Hermans
(getekend)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


