





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WERNER BERG

Kaatsspellaan 11
1150 Sint-Pieters-Woluwe

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op acht mei tweeduizend veertien, voor Meester Tim Carnewal,
Geassocieerd Notaris te Brussel,
dat de heer BERG Karl Werner, van Duitse nationaliteit, wonende te 1150 Brussel (Sint-Pieters-
Woluwe), Kaatsspellaan, 11, volgende vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij heeft de uitoefening van louter
burgerrechtelijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij de hoedanigheid van koopman niet.
De vennootschap draagt de naam "WERNER BERG".
Zolang de vennootschap een éénpersoonsvennootschap is, zal de maatschappelijke benaming
slechts de naam van de vennoot vermelden zonder enige andere toevoeging dan 'advocaat' of
'advocatenkantoor'.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kaatsspellaan 11, 1150 Sint-Pieters-Woluwe.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitoefening van het beroep van advocaat, al dan niet in associatieverband, middels haar
vennoten, die zijn ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van een Vlaamse balie
en/of de Nederlandse Orde van Advocaten te Brussel, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op
de B-lijst, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van de advocaat,
waaronder doch niet beperkt tot het optreden als scheidsrechter in arbitrageschillen, gerechtelijk
mandataris, deskundige, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten in de meest ruime zin van het woord, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken die verband houden met het recht, met uitsluiting van iedere
handelsactiviteit.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit een handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap kan alle roerende of onroerende goederen,
zowel lichamelijke als onlichamelijke, verwerven, bouwen, verbouwen, afbreken, huren of verhuren,
overdragen of ruilen, alsook het aangaan van andere overeenkomsten met derden in verband met
hun gebruik en genot. De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en
toestaan, deelnemen in middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur, hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches, lunchcauserieën,
recepties, diners en soortgelijke activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
De vennootschap kan voor het overige alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan met haar doel of van die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te

 *14304418*
Neergelegd
09-05-2014

0552581185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals vastgesteld door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van acht mei
tweeduizend veertien.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ honderd zesentachtigste (1/1186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de heer Karl Werner Berg.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE30 3631
3408 0211 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 april 2014
afgeleverd bankattest.
Samenstelling van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
zaakvoerder(s) dienen steeds de hoedanigheid van vennoot te bezitten.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijk persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De zaakvoerder (s) is (zijn) hernoembaar.
Het mandaat van uittredende zaakvoerders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over een herverkiezing.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, maken deze het college van zaakvoerders uit. Het college van
zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van deze benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
Bijeenkomsten - Beraadslaging - Besluitvorming
Indien er een college van zaakvoerders is, kan dit bijeengeroepen worden op verzoek van één of
meer zaakvoerders. Deze bijeenroeping geschiedt minstens drie (3) kalenderdagen vóór de datum
voorzien voor de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid. In geval van
hoogdringendheid worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
De oproeping geschiedt geldig per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wetboek.
Het bestuursorgaan kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
zaakvoerders op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee instemmen.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college van zaakvoerders bijwoont of zich erop laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens
aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit
vóór of na de vergadering waarop hij / zij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders worden gehouden in België of in het buitenland
op de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien de deelnamemodaliteiten in de oproeping aangeduid zijn, kunnen de vergaderingen gehouden
worden door middel van telecommunicatietechnieken die een gezamenlijke beraadslaging mogelijk
maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn / haar handtekening draagt (met inbegrip
van een elektronische handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van
zaakvoerders om hem / haar op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder mag één of meer van zijn / haar collega's vertegenwoordigen en mag, benevens
zijn / haar eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij / zij volmachten heeft ontvangen.
Indien er een college van zaakvoerders bestaat, kan dit college slechts geldig beraadslagen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissen indien minstens de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Indien deze
voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, geldig zal beraadslagen en beslissen over de
punten die op de agenda van de vorige vergadering voorkwamen.
Elk besluit van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van de
stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding of blanco
stem van één of meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere
zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit beslissend. In
uitzonderlijke gevallen, indien de dringende noodzakelijkheid en n het belang van de vennootschap
zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van alle zaakvoerders.  Eén van de zaakvoerders zendt een document houdende
de voorgestelde besluiten per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek naar alle zaakvoerders met de vraag om het gedagtekend en ondertekend binnen
een termijn van tien (10) kalenderdagen na ontvangst terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of iedere andere plaats vermeld in het document. De handtekeningen (met inbegrip
van een elektronische handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) worden aangebracht hetzij op één (1) document, hetzij op meerdere exemplaren van dit
document. De schriftelijk besluiten worden geacht genomen te zijn op de datum van de laatst
aangebrachte handtekening of een andere datum vermeld in het document. Indien de goedkeuring
van alle zaakvoerders niet binnen vijftien (15) kalenderdagen na de oorspronkelijke verzending is
ontvangen, dan worden de besluiten geacht niet genomen te zijn.
Notulen
De besluiten van het bestuursorgaan worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
aanwezige zaakvoerder(s). De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven. Deze notulen worden ingelast in een register.
De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door één (1) zaakvoerder.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder heeft individueel de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuursorgaan mag voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden één of meer bijzondere
lasthebbers aanstellen.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede woensdag van de maand
mei om twintig uur.
De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats vermeld in de oproeping.
Vertegenwoordiging
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al
dan niet vennoot. De volmacht moet de handtekening van de vennoot dragen (met inbegrip van een
elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en ondertekende volmacht minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden gezonden naar de zetel van de
vennootschap of een in de oproeping aangeduide plaats. De toelatingsformaliteiten moeten vervuld
zijn geweest indien de oproeping dit vereist.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, moet een vennoot of zijn / haar lasthebber de
aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van (i) de identiteit van de vennoot, (ii) de
woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) indien toepasselijk, de identiteit van de lasthebber en (iv)
het aantal aandelen waarmee de vennoot deelneemt aan de stemming.
Eenzelfde verplichting geldt voor de personen die krachtens artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen tot een algemene vergadering dienen te worden opgeroepen.
Beraadslaging - Besluitvorming
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda,
tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee
instemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan geeft antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap. De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen
door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, kunnen de beslissingen geldig
worden genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald meerderheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. Daartoe wordt een document houdende de voorgestelde besluiten, met een afschift van de
stukken die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek,
gezonden naar de personen die tot de algemene vergadering opgeroepen dienen te worden. Alle
vennoten worden verzocht om het gedagtekend en ondertekend document binnen een termijn van
tien (10) kalenderdagen na ontvangst terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of iedere
andere plaats vermeld in het document. De handtekeningen (met inbegrip van een elektronische
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) worden
aangebracht hetzij op één (1) document, hetzij op meerdere exemplaren van dit document. De
schriftelijke besluiten worden geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte
handtekening of op de datum bepaald in het document. Indien de goedkeuring van alle vennoten niet
binnen vijftien (15) kalenderdagen na de oorspronkelijke verzending is ontvangen, dan worden de
besluiten geacht niet genomen te zijn.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag van minstens één twintigste (5%) van de
nettowinst in voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht zodra
de wettelijke reserve één/tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Dividenden
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door het bestuursorgaan.
Elke uitkering van dividend die gebeurde in strijd met de wet dient door de vennoot die deze uitkering
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering in zijn/haar gust in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn.
Uittreding - Ontbinding - Vereffening
Behoudens wanneer de wet dit voorschrijft hebben het overlijden, het definitieve verbod tot
beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke onbekwaamheid, het kennelijke onvermogen, de
uitsluiting of de uittreding van een vennoot niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. De
gewezen vennoot of zijn rechtverkrijgende hebben, behalve op de prijs van de overgedragen
aandelen recht (i) op het bij deze aandelen horend deel van de resultaten van het lopende boekjaar,
evenredig aan het gedeelte van het boekjaar tot en met de dag van het voormelde gebeuren in
verhouding tot het volledige boekjaar, en (ii) op vergoeding van de geleverde prestaties.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars moeten noodzakelijkerwijze advocaat zijn. De vereffenaars treden pas
in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen. Tenzij de akte van
benoeming anders bepaald, beschikken de vereffenaars over alle machten genoemd in artikel 186
en 197 van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening.
Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer Karl
Werner Berg, wonende te 1150 Brussel (Sint-Pieters-Woluwe), Kaatsspellaan, 11.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van acht mei tweeduizend veertien en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht Rechtspersonenregister, BTW Administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vereniging zonder winstoogmerk Securex
Ondernemingsloket, te Frankrijklei 53-55, 2000 Antwerpen, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Geassocieerd Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


