





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BUITENGEWOON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Borreweg 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, 

op 30 december 2013, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie 
van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

1. de heer HANSSENS Brend Freddy Julien, identiteitskaart nummer 591-
6793014-12, nationaal nummer 850224-055-54, geboren te Halle op vierentwintig februari 
duizend negenhonderdvijfentachtig, wonende te 1673 Pepingen, Elbeekstraat(BR) 4.

2. de heer DEKONINCK Pieter, identiteitskaart nummer 
, nationaal nummer 760425-135-60, geboren te Halle op vijfentwintig april duizend 

negenhonderdzesenzeventig, wonende te 1500 Halle, Kasteelstraat 124
een BVBA hebben opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt BUITENGEWOON.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, Borreweg 20.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied 

Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de 
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die 
eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.

Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Tuin en landschapsarchitect 
- Tuinaanleg, tuinonderhoud 
- Terrassen,opritten,keermuren,zwembaden,vijvers,trappen 
- Carports,poolroute,tuinhuizen 
- Buitenverlichting, elektriciteitswerken 
- Afsluitingen,poorten 
- Verkoop planten,brandhout,tuinmeubilair en accessoires 
- Snoeien en vellen van bomen 
- Geven van cursus, workshop 
- Grond en rioleringswerken 
- Klusjes binnenshuis 
- Vochtbehandeling muren 
- Ruimen van sneeuw,strooien van zout 
- Onderaannemingswerken 
- Kleine restauratie en verkoop drank (zonder diploma) 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300211*

Neergelegd

06-01-2014

0543828619

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende 
en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel. 

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 

(100) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer HANSSENS Brend, wonende te 1673 Pepingen (Beert), Elbeekstraat(BR)  

4, titularis van vijftig (50) aandelen 
2. De heer DEKONINCK Pieter, wonende te 1500 Halle, Kasteelstraat 124, titularis 

van vijftig (50) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope 

van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 

met nummer BE03 1030 3261 3084, geopend namens de vennootschap in oprichting bij 
CRELAN.

Een bankattest, gedateerd op 27/12/2013, werd als bewijs van de storting 
overhandigd aan Ons, instrumenterende notaris,

Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder 

haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, 

de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.

Voor rechtshandelingen die het bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR)
overtreffen is evenwel de handtekening van twee zaakvoerders noodzakelijk.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei om 

19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden 

op de eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 

kracht zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig 

de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer HANSSENS Brend, voornoemd, en de heer 

DEKONINCK Pieter, voornoemd
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit 

dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 

indeplaatsstelling, Vierendeels J. Accountancy & Tax, aan wie de macht verleend wordt om 
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de 
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


