





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Gecotech

Hoogland 109
3118 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 30 april
2014, dat:
 
de heer GELLENS Johan Frans Feliciaan, geboren te Mechelen op 28 mei 1969 (N.N. 690528-
48166), echtgenoot van mevrouw Maria Magdalena Delphina Francine Wauters, wonende te
Rotselaar/Werchter, Hoogland 109
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “Gecotech”.
 
De zetel is gevestigd te Rotselaar/Werchter, Hoogland 109.
 
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het verlenen van consultancydiensten en projectbegeleiding in de meest ruime zin;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en finan-ciën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-
personen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisering op alle niveau’s;
    •  systeemanalyse en ontwerp, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen,
informatieverwerking en dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en
softwarepersoneel, technisch en commercieel personeel in het domein van automatiseringen,
communicatie, aankoop en verkoop, import en export, verhuur en installatie van computerhardware
en –software, en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het
onderhoud daarvan ;
    •  import, export, verhuur en installatie van communicatiesystemen, zowel hardware als software
en alle toebehoren daarmee gepaard gaande;
    •  de ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop, leasing, huur van software, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in
regie of door vertegenwoordiging van welke firma ook.
    •  studie- en adviesbureau voor marketing en informatica, public-relations, perscontacten, het
uitgeven van boeken, tijdschriften, allerhande publicaties en artistiek impressariaat ;

 *14304311*
Neergelegd
06-05-2014

0551952170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verschaffen van rechtstreekse en onrechtstreekse vermogensvoordelen aan haar
zaakvoerder(s);
    •  het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
    •  het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
    •  het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende accommodatie,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van de vennoten;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot
roerende goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden
of in deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
 
De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt
vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van honderdste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De heer Johan Gellens heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van € 18.600,00 waarvoor hem
honderd aandelen werden toegekend. Deze inbreng werd volledig volstort op een bijzondere
rekening geopend bij KBC Bank.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer Johan Gellens, voornoemd.
 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de
maand september om zeventien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het volgende jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de sa-menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 maart 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015
3. Volmacht voor formaliteiten: een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Adams Accountants & TaxAdvisers”, met zetel te
Mortsel, Liersesteenweg 21, vertegenwoordigd door mevrouw Adams Caroline of eenieder erkend
ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen in de zin van de
wet van 16 januari 2003 en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend,
alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de
BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


