





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BERO HOLDING

Adriaan Brouwerstraat 13 Bus 0303
9700 Oudenaarde

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN.
Uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen,
Broederminstraat 9, op tweeëntwintig december tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel bij uittreksel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
houdende oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "BERO HOLDING", blijkt onder
meer :
Aanwijzing van de beherende vennoot
de heer UIJL Leendert, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Zierikzee (Nederland) op 13
augustus 1957, wonende te 4386 HK Vlissingen (Nederland), Strandwal 36.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Rechtsvorm van de vennootschap
handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
Naam van de vennootschap
"BERO HOLDING"
Zetel van de vennootschap
te 9700 Oudenaarde, Adriaan Brouwerstraat 13 bus 0303
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel :
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende goederen of rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld;
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle
soorten grondstoffen en materiële beleggingsproducten, evenals het voor eigen rekening verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren en verkopen van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van
handelingen die zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.

 *14313509*
Neergelegd
24-12-2014

0507728781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrich-tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soor-
ten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
7) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke;
8) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
9) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maat-schappelijke doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle on-dernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders-vennoten, die hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.  De statutaire zaakvoerder
dient beherende vennoot te zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd door de comparanten benoemd tot gewone zaakvoerder en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering: de heer DE LAET Frankie
Isidoor, wonende te 9150 Kruibeke, Rozenstraat 22.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring
of het ontslag van een zaakvoerder.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen.  De opvolgende
zaakvoerder(s) zal / zullen tevens beherende vennoot van de vennootschap worden.  Zij zullen
zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaakvoerders de
vennootschap verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergadering
samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of
meerdere statutaire of gewone zaakvoerders te benoemen.  Deze vergadering wordt binnen de
maand samengeroepen door de vennoot die op de laatste algemene vergadering verschenen is met
het meest aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken vennoot in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn bevoegd
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het
dagelijks bestuur en de vertegenwoor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één
of meer personen die individueel, gezamenlijk dan wel als college moeten optreden.  Het college van
zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bijzondere machten
toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt DUIZEND euro (€ 1.000,00) met
een nominale waarde van EEN EURO (€ 1,00).
Het kapitaal werd volledig onderschreven door inbreng in geld, zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
De stille vennoot heeft al haar verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste vrijdag van de maand juni, om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum
van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
Tijdelijke bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf tweeëntwintig december tweeduizend veertien tot eenendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Winstverdeling
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Elk aandeel is op dezelfde wijze dividendgerechtigd met dien verstande dat voor de berekening van
het dividend van ieder aandeel moet rekening gehouden worden met :
a) het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b) de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”); en
c) het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap
die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KPMG FIDUCIAIRE” te 1030 Brussel, Bourgetlaan 40 en al zijn aangestelden,
teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige
formaliteiten te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


