





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fiscaal Bureau Debal

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Motestraat 17

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

 Het blijkt uit een onderhandse akte van 20 augustus 2014 dat hierna genoemde comparanten :
 1.  Rik Debal, met rijksregisternummer 60.12.06-371-17, wonende te 8900 Ieper, Motestraat 17, als enige
beherende vennoot voor de duur van de vennootschap
 2.  Carine Taffin, met rijksregisternummer 62.01.25-416-46, wonende te 8900 Ieper, Motestraat 17 als enige
stille vennoot voor de duur van de vennootschap
zijn verschenen om hierna volgende vennootschap met bijhorende statuten op te richten :
  
I. OPRICHTING
De comparanten richten een burgerlijke vennootschap op onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
De maatschappelijke benaming van de vennootschap luidt : Fiscaal Bureau Debal.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te : 8900 Ieper, Motestraat 17.
Kapitaal : maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt bepaald op 10.000,00 euro vertegenwoordigd
door 100 vennootschapsaandelen met een fractiewaarde van 100,00 euro per aandeel.  Comparant sub 1 schrijft
in op 80 aandelen of 8000,00 euro en comparant sub 2 schrijft in op 20 aandelen of 2000,00 euro.
 
II. STATUTEN
 De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Rechtsvorm en Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap.  De naam van de vennootschap luidt “Fiscaal Bureau Debal”.  De vennootschap moet telkens
wanneer zij haar naam gebruikt de naam laten voorgaan of volgen door de melding van haar
vennootschapsvorm, ofwel voluit geschreven als “gewone commanditaire vennootschap” ofwel afgekort
“Comm.V”.
  
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Motestraat 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied, bij besluit van de
zaakvoerder, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft als burgerlijk doel :
-          De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent.
-          Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
de rekeningen.
-          Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
-          Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle

 *14307485*
Neergelegd
25-08-2014

0560699095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

belastingaangelegenheden.
-          Studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
-          Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
-          De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met gelijkaardig doel.
-          De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
-          De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor
zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
 Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.  Ze kan slechts door de wil van de
vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering, genomen volgens de regels die voor een
statutenwijziging van kracht zijn.
 Artikel 5 : Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt 10.000,00 euro.  Het is verdeeld in 100
vennootschapsaandelen met een fractiewaarde van 100,00 euro per aandeel.  Het kapitaal van de vennootschap
kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering, genomen volgens de regels die voor een
statutenwijziging van kracht zijn.  Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen
eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.  Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien
dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving die via een aangetekend schrijven ter
kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 6 : Aandelen
 De aandelen van de vennootschap zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register
van aandelen gehouden.  Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Een vennoot kan zijn aandelen van de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, steeds na unaniem akkoord van de medevennoten.  Bij niet-akkoord door de medevennoten omtrent
een eventuele overdracht van aandelen aan derden of aan een medevennoot, zijn de betrokken medevennoten
gehouden, bij weigering, desbetreffende aandelen in evenredigheid over te nemen van de overdragende vennoot
tegen de zelfde voorwaarden als waartegen de derde partij of medevennoot desbetreffende aandelen ging
verwerven.
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.  De
erfgenamen of rechtverkrijgenden kunnen enkel als vennoot aanvaard worden na unaniem akkoord van de
medevennoten.  Indien de erfgenamen of rechtverkrijgenden niet aanvaard worden als vennoot, verbinden de
vennoten er zich toe betrokken aandelen in evenredigheid te verwerven van de erfgenamen of rechtverkrijgenden
tegen een aandelenvergoeding gebaseerd op de eigen vermogen waarde van de vennootschap op tijdstip van
het overlijden van de desbetreffende vennoot.
De aandelen zijn ondeelbaar.  De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.  In geval van
overdracht bij overlijden of anderszins of telkens er meerdere aanspraak maken hetzij op de volle eigendom,
hetzij op de naakte eigendom en/of het vruchtgebruik van een zelfde aandeel, zal de vennootschap het recht
hebben de rechten verbonden aan desbetreffende aandelen te schorsen tot één enkele persoon als eigenaar van
het aandeel is aangeduid. 
Artikel 7 : Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.  De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op de verrichtingen van de vennootschap.
Nieuwe vennoten kunnen aanvaard worden ingevolge een besluit van de algemene vergadering genomen met
unanimiteit van stemmen van de vennoten.  Het besluit vermeldt het aantal aandelen waarop de nieuwe vennoot
dient in te schrijven en de bepaling van zijn hoedanigheid als gecommanditeerde of stille vennoot.  De toelating
van nieuwe vennoten zal blijken uit het plaatsen van hun handtekening in het register der vennoten.
Artikel 8 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering.  Het mandaat van de zaakvoerder(s) mag bezoldigd zijn.
Een zaakvoerder kan slechts ontslagen worden door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de geldende regels inzake een statutenwijziging.
De zaakvoerder of de zaakvoerdersraad wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle
handelingen van bestuur of beschikking te stellen die nodig zijn of nuttig voor de realisatie van het
maatschappelijk doel.  Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten voorbehouden is aan de algemene
vergadering, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder of de zaakvoerdersraad.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.  Zijn er meerdere zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk en/of in college te handelen
om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte. 
Artikel 9 : Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich hierbij laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een daartoe gemachtigd en bevoegd deskundige.  Voor zover dit door de wet
vereist is zal de algemene vergadering één of meerdere commissarissen benoemen en hun vergoeding
vaststellen.  De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.  Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht, alleen om wettige redenen door de algemene vergadering
worden ontslagen.

Artikel 10 : Algemene Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur.  De bijzondere of
buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de dag en het uur bepaald in de uitnodiging.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of de
gecommanditeerde vennoten.  De jaarvergadering dient bijeengeroepen te worden op de daartoe bepaalde
plaats, dag en uur, en dit binnen de 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar.  De zaakvoerder is ertoe
gehouden een algemene vergadering bijeen te roepen op verzoek van één of meer vennoten die minstens de
helft van het kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten inzake de behandeling en de goedkeuring
van de jaarrekening, het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, bestemming van het beschikbaar resultaat,
de bezoldiging van de zaakvoerder(s) en het ontslag en/of benoeming van zaakvoerders.
De vennoten worden uitgenodigd voor een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief
tenminste 8 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals in het register der
aandelen vermeld. Indien alle vennoten aanwezig zijn dient geen verantwoording van deze voorafgaandelijke
bijeenroeping te worden gegeven.
Elk aandeel heeft recht op één stem.  Elke stem van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel
verzonden per gewone brief, fax of email of om het even welk ander communicatiemiddel.  Een stem kan geldig
worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of een gevolmachtigde, die niettemin de hoedanigheid
van vennoot moet bezitten.
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd de
bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna vermeld.  Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van naam, kapitaal, aannemen van nieuwe vennoten, vroegtijdige ontbinding van de
vennootschap, worden goedgekeurd mits de éénparige goedkeuring van alle vennoten.
Artikel 11 : Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders de
inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de boekhouding afgesloten en de
jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar.
Het boekhoudkundig resultaat blijkt uit de balans, na aftrek van algemene kosten en afschrijvingen.  Over de
resultaatsverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de stille vennoten is daartoe vereist.  De eventuele verliezen zullen onder de vennoten verdeeld
worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de winstverdeling.  Nochtans zal de bijdrage in
de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 : Ontbinding – Vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ten gevolge van een rechterlijke beschikking of ten gevolge een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de quorumvereisten die gelden voor een
statutenwijziging, gebeurt de vereffening van de vennootschap door de zaakvoerder of college van zaakvoerders,
tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na bevestiging door
de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenbaar door de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op datum van het besluit tot ontbinding
haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had
voor de verplaatsing ervan.
De eventuele nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld
naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters beslissen met eenparigheid van stemmen Rik Debal te benoemen tot zaakvoerder van de
vennootschap en dit voor onbepaalde duur.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2016.

De oprichters
(get.) Rik Debal (get.) Carine Taffin

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


