





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Doekvoet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Peperendaalwijk 30

9661

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brakel (Parike)

Uit het verslag van de stichtingsvergadering op 17 juli 2014
STATUTEN
De ondergetekenden:
 1.    Meike Horn, Mimosastraat 208 te 9030 Mariakerke - Gent, geboren op 04/12/1981 te Gent;
2.    Maria van den Broek, Ruttemburgstraat 40 te 9700 Oudenaarde, geboren op 04/12/1961 te Schijndel
(Nederland);
3.    Everardus Horn, Peperendaalwijk 30 te 9661 Parike - Brakel, geboren op 11/08/1955 te Amsterdam
(Nederland).
 
Zijn heden 17 juli 2014 overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk
waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld:
  
I. Benaming, zetel, doel, duur.
  
Art. 1.       De vereniging wordt opgericht onder de naam: "Doekvoet" v.z.w.
 
Art. 2.       De vereniging heeft haar zetel in de Peperendaalwijk 30 te 9661 Parike - Brakel, in het gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde, maar deze laatste mag bij beslissing van de algemene vergadering naar elke
andere plaats overgebracht worden.
 
Art. 3.       Het doel van de vereniging is het leveren van administratieve en/of ICT-ondersteuning aan vzw’s actief
in de culturele, artistieke, welzijns- of onderwijssector.
 
                                     De vereniging is bevoegd voor alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel, inbegrepen de akten van verkrijging of vervreemding van roerende en
onroerende goederen, nuttig voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
Art. 4.       De vereniging heeft een onbeperkte duur.
  
II. Leden, toetreding en ontslag.
  
Art. 5.       De vereniging heeft enkel effectieve leden.
 
Art. 6.       Er zijn minstens drie leden, namelijk de stichtende leden en al wie door de raad van bestuur met
eenparigheid van stemmen tot deze functie wordt toegelaten.
 

 *14306709*
Neergelegd
19-07-2014

0556738131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7.       De jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 25 euro.
 
Art. 8.       Elk lid mag te allen tijde uit de vereniging treden.
                                     Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met
tweederdemeerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord.
 
Art. 9.       Een uittredend of een uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei
aanspraak op het vermogen van de vereniging.
  
III. De algemene vergadering.
 
Art. 10.  De algemene vergadering wordt ten minste éénmaal per jaar, in de loop van de eerste zes maanden van
het boekjaar bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of als de raad van bestuur het nuttig acht
of als één vijfde van de effectieve leden er om vraagt.
                                     De oproeping gebeurt schriftelijk minstens acht dagen voor de vergadering en vermeldt
plaats, uur, datum en dagorde.
 
Art. 11.  De effectieve leden zijn lid van de algemene vergadering. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door
een ander lid, houder van een schriftelijke volmacht. Een gevolmachtigde kan evenwel slechts één lid
vertegenwoordigen.
 
Art. 12.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door een
door hem aangeduide persoon. Zij heeft alle bevoegdheden, haar uitdrukkelijk toegekend door de wet van 27 juni
1921.
 
Art. 13.  Een door de voorzitter aangewezen secretaris neemt verslag op. De besluiten worden ter kennis
gebracht via een schriftelijk verslag, ten laatste veertien dagen na de vergadering.
 
Art. 14.  De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en
ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de
vereniging en het uitsluiten van een lid.
                                     De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, zonder rekening te
houden met de aanwezigheden en de onthoudingen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
                                     Over de wijziging van de statuten kan slechts beraadslaagd worden op voorwaarde dat de
wijziging op de agenda voorkomt en mits naleving van de wet van 27 juni 1921.

     IV. De raad van bestuur.
 

Art. 15.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, benoemd door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid. Hun aantal bedraagt in geval er meer dan drie effectieve leden van de algemene
vergadering zijn minstens drie leden en in het geval dat er drie effectieve leden van de algemene vergadering zijn
twee. De raad kiest onder zijn leden een voorzitter en een penningmeester.
 
Art. 16.  De raad van bestuur vergadert na uitnodiging door de voorzitter of op verzoek van een bestuurder. De
oproeping gebeurt acht dagen voor de vergadering en vermeldt plaats, uur, datum en dagorde. De raad van
bestuur vergadert minstens één keer per jaar.
                                     Van alle beslissingen van de raad van bestuur wordt binnen de veertien dagen een
verslag ten behoeve van de algemene vergadering neergelegd in de zetel van de vereniging.
                                     De raad van bestuur vergadert slechts geldig als tweederde van de raad aanwezig is. Zo
nodig wordt een nieuwe vergadering belegt met dezelfde dagorde. Alle beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
                                     Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar een
gevolmachtigde kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Art. 17.  De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden inzake daden van bestuur en
beschikking, noodzakelijk voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging.
 
Art. 18.  Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Bestuurders die blijkens de raad optreden moeten ten aanzien van derden geen blijk geven
van enigerlei machtiging.
 
Art. 19.  De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
  
V. Begrotingen en rekeningen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 20.  Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Op 31 december worden door de
raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten en de begroting voor het volgend jaar
opgemaakt. Deze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
 
Art. 21.  Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging.

 
VI. Ontbinding, vereffening.
 
 
Art. 22.  In geval van vrijwillige vereffening zal de algemene vergadering een vereffenaar of vereffenaars
benoemen.
 
Art. 23.  In geval van vervroegde ontbinding beslist de algemene vergadering betreffende de bestemming der
goederen en waarden van de ontbonden vereniging na betaling van het passief. Deze bestemming moet een
vereniging zijn met een doelstelling gelijkaardig aan die van de ontbonden vereniging.
 
Art. 24.  Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
Beslissing van de eerste algemene vergadering van Doekvoet v.z.w.
 
Worden benoemd als bestuurders, bij eenparigheid van stemmen:
 
1.    Marianne van den Broek.
2.    Everardus Horn.
 
Deze benoemen onder hen volgende personen tot:
 
            Voorzitter:  Marianne van den Broek.
            Penningmeester:  Everardus Horn.
 
  
Opgemaakt door Everardus Horn, penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


