





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chimmo VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Billingenstraat 61

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Sint-Lambrechts-Herk)

 Hasselt, maandag 26 mei 2014
 
 
 
 
 
 
Statuten V.Z.W. “Chimmo VZW”
1.    Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
·       De heer Ombelets Koen, wonende te 3500 Hasselt,
 Kattendansstraat 3, geboren op 04/08/1992 te Hasselt
·       De heer Putzeys Ruben, wonende te 3500 Hasselt,
 Wijerveldstraat 28, geboren op 05/11/1993 te Hasselt
·       De heer Smeers Stef, wonende te 3500 Hasselt,
 Siegersveld 1, geboren op 29/12/1992 te Hasselt
·       De heer Schreurs Daan, wonende te 3850 Kozen,
 Neercosenstraat 11, geboren op 12/07/1992 te Hasselt
·       De heer Verheecke Didier, wonende te 3500 Hasselt,
 Vorststraat 73, geboren op 26/03/1992 te Tongeren
·       De heer Wouters Stijn, wonende te 3500 Hasselt,
 Hogeberg 32, geboren op 21/03/1992 te Hasselt
·       De heer Peeters Dries, wonende te 3500 Hasselt,
 De Cottereaustraat 21, geboren op 04/05/1993 te Hasselt
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
2.     Naam // Adres // Doel // Duur
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Chimmo VZW genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Lambrechts-Herk 3500, Billingenstraat 61, gerechtelijk
arrondissement Hasselt.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: het ontwikkelen, steunen, bevorderen en stimuleren van de activiteiten van de
feitelijke vereniging Chiro Herk (ook wel Chiro Sint-Lambrechts-Herk of Chiro Sint-Lambertus genaamd) actief te
Sint-Lambrechts-Herk, Hasselt.

 *14305060*
Neergelegd
28-05-2014

0553496450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging zal ondermeer instaan voor het beheer van haar patrimonium. De feitelijke vereniging Chiro Herk
kan doorlopend en kosteloos beschikken over dit patrimonium. De relatie tussen de vzw en de feitelijke
vereniging Chiro Herk kan beschouwd worden als de verhouding tussen een verhuurder en huurder. Chiro Herk
zal het patrimonium gebruiken als een goede huisvader.
In beginsel staat de vzw in voor de volgende taken van beheer (niet-limitatief):
·       Verbouwingen
·       Grote herstellingen
·       Grote onderhoudswerken
·       Noodzakelijke herstellingen te wijten aan:
-      Normale slijtage
-      Overmacht
-      Administratieve voorschriften
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom de vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3.    De leden
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum twaalf werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.
De enige voorwaarde om tot de vzw als werkend lid toe te treden is dat dat de respectievelijke kandidaat lid is
van de leidingsploeg van het respectievelijke werkjaar van de feitelijke vereniging Chiro Herk.
Indien niet aan deze voorwaarde voldaan is, kan de algemene vergadering beslissen over de toelaatbaarheid van
de kandidaat werkend lid.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de algemene vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, zal een
vervanger gezocht worden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·       Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in
de vzw
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
·       Effectieve leden van de feitelijke vereniging Chiro Sint-Lambrechts-Herk;
·       Ex-leden van de feitelijke vereniging Chiro Sint-Lambrechts-Herk;
·       Leden van de kookploeg.
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw. De andere voorwaarden om tot de vzw als toegetreden
lid toe te treden zijn de volgende:
·       Om toe te treden als toegetreden lid van de categorie effectieve leden, is het voldoende dat een kandidaat
toegetreden lid, lidgeld betaalt. Daarnaast kunnen bijkomende formaliteiten en voorwaarden uitgewerkt worden in
het huishoudelijk reglement.
·       Om toe te treden als toegetreden lid van de categorieën ex-leden en leden van de kookploeg, zullen de
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit het recht om gebruik te maken van het patrimonium van de vzw en dit binnen het
werkingskader van de feitelijke vereniging Chiro Herk.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·       Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te
worden in de vzw, zoals opgenomen in het huishoudelijk reglement.
·       Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft voor 31 december van het werkjaar.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk regelement. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
4.    De algemene vergadering
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
·       De goedkeuring van de statuten;
·       De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·       De benoeming en afzetting van bestuurders;
·       De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
·       Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
·       Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·       De ontbinding van de vzw;
·       De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
·       De uitsluiting van een (werkend) lid;
·       De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·       Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op het eerste weekend van de maand september. Ze
wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit mondeling vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail of sms, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1 van de werkende leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
75% van de werkende leden is bereikt.
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002/ een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 80% van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid van
75% van de aanwezige of vertegenwoordigde / uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen van de
algemene vergaderingen per e-mail.
5.    De raad van bestuur
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, een werkend of een
buitenstaander. Een bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders. De taak van voorzitter wordt steeds waargenomen door een werkend lid.
Bij gebrek van verdeling, zullen de functies als volgt verdeeld worden:
·       De taak van voorzitter wordt uitgeoefend door de bestuurder die eveneens de taak van hoofdleider uitoefent
in de feitelijke vereniging Chiro Herk.
·       De taak van ondervoorzitter wordt uitgeoefend door de bestuurder die eveneens de taak van
medehoofdleider uitoefent in de feitelijke vereniging Chiro Herk.
·       De taak van penningmeester wordt uitgeoefend door de bestuurder die eveneens de taak van
kasverantwoordelijke uitoefent in de feitelijke vereniging Chiro Herk.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of ondervoorzitter.
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, waarvan steeds minstens de helft ook werkende
leden zijn.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail of sms, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de verslagen van de raad van bestuur.
Art. 29 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
6.    Vertegenwoordiging
Art. 34 meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van één bestuurder.
Bij handelingen waarvan de waarde de 1.000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van drie
bestuurder(s) noodzakelijk waarvan minstens één een werkend lid is en één de voorzitter van de raad van
bestuur .
7.    Begroting & rekeningen
Art. 40
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 september tot 31 augustus en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 augustus 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De vzw die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote vzw, opteert vrijwillig voor de aanstelling van een
commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
Er is geen minimum of maximumduur bepaald.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
8.    Ontbinding, nietigheid & vereffening
Art. 41 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de vzw van rechtswege ontbonden zijn: De nietigheid van de
vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de
vzw niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht, strijdig
is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de vzw,
alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is de feitelijke vereniging Chiro Sint-Lambrechts-
Herk, of anders genaamd Chiro Herk of anders genaamd Chiro Sint-Lambertus actief te Sint-Lambrechts-Herk,
Hasselt.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door minstens 1 vereffenaar.
9.    Slot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Raad van bestuur
·       De heer Ombelets Koen, wonende te 3500 Hasselt, 
Kattendansstraat 3, geboren op 04/08/1992 te Hasselt
·       De heer Putzeys Ruben, wonende te 3500 Hasselt, 
Wijerveldstraat 28, geboren op 05/11/1993 te Hasselt
·       De heer Coteur Jordi, wonende te 3500 Hasselt, 
Bosveldstraat 2, geboren op 10/11/1986 te Hasselt
·       De heer Vandormael Koen, wonende te 3500 Hasselt, 
Sasput 15, geboren op 21/02/1986 te Hasselt
·       De heer Bams Peter, wonende te 3500 Hasselt, 
Oude Truierbaan 73, geboren op 08/09/1989 te Hasselt
·       De heer Wouters Stijn, wonende te 3500 Hasselt, 
Hogeberg 32, geboren op 21/03/1992 te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


