





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WILVECO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3620 Lanaken, Winevenstraat 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op 27 mei voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer COLLAS Wilfried, geboren te Heusden op elf december negentienhonderd zesenzeventig, 
nationaalnummer 76.12.11-007.82, en zijn echtgenote, mevrouw JANS Vera Maria Jozef, geboren te Hasselt 
op twaalf mei negentienhonderd achtenzeventig, nationaalnummer 78.05.12-054.95, wonende te 3620 
Lanaken, Winevenstraat 47.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat het kapitaal driehonderdnegentigduizend euro (390.000 EUR) bedraagt en dat 
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer Collas Wilfried, voornoemd, verklaart in te schrijven op 196 aandelen uitgegeven aan 1.000,00 euro 
per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 196.000,00 euro, onmiddellijk volstort ten 
belope van 75.000,00 euro;
2) mevrouw Jans Vera, voornoemd, verklaart in te schrijven op 194 aandelen uitgegeven aan 1.000,00 euro per 
aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 194.000,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope 
van 75.000,00 euro;
Totaal : 390.000,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 150.000,00 euro bij storting of overschrijving gedeponeerd op 
een bijzondere bankrekening met nummer Be13 0017 2834 0239, geopend ten name van de vennootschap in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas Fortis op datum van 21 mei 
2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
NAAM – ZETEL - DOEL - DUUR
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming WILVECO.
De vennootschap is gevestigd te Winevenstraat 47, 3620 Lanaken.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van strategische, technische, financieel en bedrijfseconomisch advies aan ondernemingen op
gebied van management,  engineering, marketing en investeringen.

-Management activiteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere.

-Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren.
- Onderneming in roerende goederen en onroerende goederen. Dit omvat ondermeer :
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, 
de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie;
- Tussenhandelaar, de makelarij en/of de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, 
met inbegrip van de onroerende leasing.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, dit in 
de ruimste zin van het woord.
-Het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbeheer.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304937*
Neergelegd
27-05-2014

0553456165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen.
-Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen.
-Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen aangegaan.
-Het verstrekken van inlichtingen en adviezen verbandhoudende met belegging, het beheer, de mobilien en 
immobilien van vermogens voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het woord. Alle handelingen 
stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als onroerende.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
de Koninklijke Besluiten op de financiele transacties en de financiele markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies, zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van 6 april 1995.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijke doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgie als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het beste geschikt zou achten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciele, industriele, financiele, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard 
zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, dit zowel in Belgie als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar produkten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng , fusie, opslorping , splitsing of op 
welke wijze ook.
De vennootschap mag alle beheer, alle deelname of rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij 
door oprichting van vennootschappen, inbreng in bestaande vennootschappen of bij alle andere personen, van 
het geheel of een gedeelte van haar roerende en onroerende goederen, van inschrijving, aankoop en verkoop 
van effekten en maatschappelijke rechten, van commandiet, voorschot, lening of anderzins, zo in Belgie als in 
het buitenland.
De vennnootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op driehonderdnegentigduizend euro (390.000 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 390 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats, 
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Boekjaar - jaarrekening - winstverdeling
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De aangeduide 
vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/05/2014. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de 
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden 
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor 
het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen een commissaris te 
benoemen.
IV - BENOEMINGEN
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Wilfried COLLAS, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een 
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


