





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): L&S Services
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-Node, op 
zeventien februari tweeduizend en veertien, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- De Heer GARCIA TAVARES Leandro, geboren te Itumbiara (Brazilië), op  12 augustus 1979, wonende te 
1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 21,  nationaal nummer : 79.08.12-411.71.
2.- Mevrouw TAVARES GARCIA Sandra Lucia, geboren te Pontalina (Brazilië), op 5 november 1969, wonende 
te 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 21, nationaal nummer 69.11.05-426.77.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid – starter "L&S 
Services".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg 21.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van deelneming 
in België of in het buitenland :
- Algemene onderneming van bouwwerken.
De studie van het creëren en de exploitatie van alle ondernemingen in het domein van onroerende goederen in 
de meeste uitgebreide zin van het woord, het leggen en afleggen van steigers, het reinigen, de inrichting, het 
schoonmaken, het onderhoud, het ontsmetting van alle lokalen, werkplaats, groene ruimtes en gebouwen in 
algemeen om het even welk, industriële, commerciële, openbaar of privaat, evenals het reinigen van gevels en 
venstersglas, vensters, spiegelglas en alle ornamenten thans binnen dan buiten, het onderhoud van 
zwembaden.
- Alles, onroerend werk van bouwen, de wijziging, afwerking, muur- en grondbekleding, plafonneringswerk, 
bevloeringswerk, steensnijder, marmerwerk.
- Alle schilderwerk, bekledingwerk, installatie van verwarmingcentrale, sanitair en lootgieterij-zinkerij en 
dakwerken.
- Onderneming van steiger installatie, van opvoegen, van schoorsteenvegen.
- Beschotwerk, technische raadpleging beschotwerk in pleisterplaat en andere produkten.
- Het afwerken van gebouwen, deurplaatsing, geïntegreerd meubilair, kleine afbraakwerken.
- De uitvoering van alle bouwwerken.
- De onderneming van alle bouwen van alle openbare en privaten werken.
- Het handel van bouwmaterieel en van al wat industriële bouw betreft. Ze mag dus alle materialen, en alle om 
het even welke goederen kopen, verkopen, huren en in huur nemen.
- Meubileringswerken, decoratie, installatie en inrichting van gebouwen of van deel van gebouwen.
- Ze mag alle onderneming van verwarming, verlichting, lift en andere bijkomstige bouwartikelen ondernemen, 
exploiteren.
- Ze mag lenen met of zonder waarborg voor de uitvoering van de door haar ondergenomen werken; ze mag 
evenwel fondsen aan derde lenen voor de uitvoering van openbare of private werken.
- Ze mag de activiteiten van tussenhandelaar uitvoeren.
- Algemene onderneming van elektriciteit.
- Alle loodgieterijactiviteiten.
- Alle tuinbouwactiviteiten. 
- Het reiniging en het onderhoud van gebouwen, het reiniging van venstersglas en van kantoren, van kleine 

bureelwerken, tijdelijk diensten, onderaanneming. 
- Het reinigen van lokalen, van huizen, van appartementen, van commerciële ruimtes, industriële ruimtes en alle 
andere ruimtes en gebouwen.
- Het onderhoud van deze zelfde lokalen.
- Het onderhoud van gereedschappen van alle soort werken.
- Het reinigen van onderdelen en produkten van alle soort, en dit op alle mogelijk wijze, waarvan onder meer 
zandstralen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301871*

Neergelegd

19-02-2014

0546706648

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- En alle bovenvermelde reiningingsactiviteiten eventueel door dienstecheques voor deze die er toegelaten zijn.
De vennootschap heeft eveneens als doel :
- De aankoop, de verkoop zowel in groot handel als in klein handel, import en export van alle type van goederen 
en artikelen.
- Alle activiteiten in verband met HORECA :
   • exploitatie van café, koffiehuis, bar, restaurant, snackbar, pizzeria, sandwichbar, hotel, bed & Breakfast, 
gastkamer, eetsalon, animatie, danslokaal, enz…
- alle diensten van tafelhouder, aflevering van gerechten, enz..
- De organisatie van feesten en evenement.
- Import en export, handel van algemene voeding en van alle dranken (water, limonade, bier, wijn, likeur, sterke 
dranken en alcohol enz..), tabak en van alle nodige produkten en/of artikelen in verband met horeca en/of met 
algemene voedingswinkel.
- Ambulante handel van voeding in het algemeen (warm en koud), van dranken (warm, koud, met of zonder 
alcohol) en van diverse artikelen, eventueel ook door middel van een stalletje (bevoorbeeld op de markt). 
- De handel, import, export, koop, verkoop, in groot- en klein handel van : 
  • kleding en allerlei in verband met kledij in het algemeen;
  • van kledingstukken, sjalen, hoeden, riemen, schoenen en handtassen voor dames, mannen en kinderen;
  • alle artikelen in textiel en leder, en in alle andere stoffen in verband met textiel- en confectie- industrieën en 
meest maal van kleding en versiersel, schoenen, handtassen en lederwaren in het algemeen.
  • naai- geriet en artikelen, juwelen, cosmetica, drogerij- en parfumerie- artikelen, geschenk- en diverse 
artikelen.
  • het huren en verhuren van smoking’s, feest- spektakel- en verkleding- paken.
  • de koop, verkoop van tweede hand kledingsartiekels. 
De exploitatie van boekhandel en papierhandel (met dienst van kopijen, identiteitsfotos, telefoon, fax, internet, 
enz..).
- Licht en zwaar vervoer van goederen langs de weg of over water met alle soorten voer- en vaartuigen, binnen 

en buiten België, evenals de handel, koop en verkoop van alle motorvoertuigen, kranen en hijsmateriaal, 
brandstoffen, oliën en benzine, wisselstukken en aanverwante koopwaren, goederen, materialen en onderdelen 
die betrekking hebben op de uitoefening van het transport- en autobedrijf.
- Personenvervoer (taxi, limousine, minibus, enz).
- Vervoer van goederen, colli, briefwisseling, colli- en briefwisseling expresdienst.
- Koop/verkoop nieuwe en/of occasie voertuigen. 
- Koop, verkoop, verhuring goederendepot.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving 
uitoefenen.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bevorderen.
Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle 
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen of die een economische band met haar hebben.
De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend.
5. DUUR : onbeperkt.  
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen worden als volgt verdeeld :
De heer GARCIA TAVARES Leandro, comparant sub 1, vijftig (50) aandelen. 
Mevrouw TAVARES GARCIA Sandra, coparant sub 2, vijftig (50) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag  van de maand juni te negentien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de 
vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten van het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone vergaderingen van vennoten 
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel 
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie 
werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen 
beschouwd.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum 
vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering 
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de 
stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen. 
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging van het maatschappelijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de 
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de 
vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe vergadering 
worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige of 
vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een meerderheid van 
drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een 
negatieve stem beschouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien 
door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, het 
verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de 
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in 
geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig 
december tweeduizend veertien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%) afgenomen 
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op vanaf het ogenblik dat de som van het 
reservefonds en het maatschappelijk kapitaal ten minste achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt 
(18.550,00 EUR).
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11. ONTBINDING EN VEREFFENING :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten 
belope van zijn inbreng.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming 
door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, 
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen 
tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, en dit voor onbepaalde duur:
1) De heer GARCIA TAVARES Leandro, comparant sub 1,
2) De heer DE SOUZA MILHOMEM Yuri Amon-Rá, geboren te Goiânia (Brazilië), op 24 augustus 1988, 
wonende te Elsene (1050 Brussel), Troonstraat 198, nationaal nummer : 88.08.24-483.22. Deze laatste komt op 
heden tussen en verklaart, samen met de heer Leandro GARCIA TAVARES zijn mandaat te aanvaarden. Hun 
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.

Joost DE POTTER,
Notaris

Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


