





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gladyshev
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op drie februari 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer GLADYSHEV Aleksey Andreevich, van Russische nationaliteit, geboren te Ljoebertsy (Russische 
federatie) op dertien oktober negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw VANDERMAESEN
Joke, hierna genoemd, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 88.
Mevrouw VANDERMAESEN Joke, van Belgische nationaliteit, geboren te Hasselt op een juni 
negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenote van de heer GLADYSHEV Aleksey Andreevich voornoemd, 
wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 88.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Gladyshev".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 88.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
Reclame, marketing.
Export en import van industriële machines en onderdelen.
Export en import van helikopters, vliegtuigen, motorvoertuigen en auto’s.
Engineering.
Onderhoudsservice van industriële machines en onderdelen.
Onderhoudsservice van helikopters, vliegtuigen, motorvoertuigen en auto’s.
Bouwsector.
Vastgoed.
Verkoop.
Toerisme: excursies verzorgen, vakantiewoningen verhuren.
Vertalen en tolken (Russisch, Nederlands, Engels).
Horeca en bakkerij.
Journalistiek, fotografie, literaire en audiovisuele sector.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE68 3631 3041 5934 bij de ING 
bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31/01/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301336*

Neergelegd

04-02-2014

0545740608

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei, om twintig 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer GLADYSHEV Aleksey Andreevich, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 88.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


