





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STYLE 2 USE

(afgekort) : S2U

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bredabaan 25

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Oelegem)

Style 2 Use vzw
Bredabaan 25,  2520 Oelegem
S T A T U T E N   OPRICHTING
De ondergetekenden effectieve leden ;
Smet                      Evelien,                 NN : 88.04.19-266.70           Bredabaan 25,     2520 Oelegem,  geboren te
Malle, op 19-04-1988
Braeckmans          Godelieve,            NN : 60.10.20-182.63           Bredabaan 25 ,     2520 Oelegem,  geboren te
Schoten, op 20-10-1960
Smet                      Rudi                       NN : 60.10.23-253.96          Bredabaan 25,     2520 Oelegem,  geboren te
Schoten, op 23-10-1960
Verklaren bij deze akte de   VZW    “  STYLE 2 USE “ op te richten :

ARTIKEL 1: naam  : De vereniging draagt de naam:  “ STYLE 2 USE ” 
ARTIKEL 2: maatschappelijke zetel :  De zetel van de vereniging is gevestigd te  2520 Oelegem,  Bredabaan 25 ,
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
ARTIKEL 3: doel van de vereniging
De vereniging heeft tot doel  met uitsluiting van winstbejag:Het beoefenen en bevorderen van de balletdanskunst,
 alle andere danskunsten en andere aanverwante kunsten van verbale en lichamelijke expressie. Met de
bedoeling: de bevolking meer bewust te maken van  het dansgebeuren en de podiumkunsten toegankelijk  te
maken voor een ruim publiek .Tevens  tracht de vereniging de drempelvrees tot podiumkunsten te verlagen
zowel als toeschouwer als deelnemer.Zij mag  opvoedende en ontspannende  activiteiten organiseren voor een
zo ruim mogelijk publiek, met als doel via alle mogelijke bewegings-sport-en cultuurvormen bij te dragen tot een
algemeen lichamelijk en geestelijk evenwicht.Zij mag alle goederen, zowel roerende als onroerende, aankopen,
bezitten en vervreemden en huurcontracten afsluiten.Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel
kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.  Deze handelingen zijn
evenwel van ondergeschikte orde.Ze kan met name haar medewerking verlenen aan en belangstelling tonen
voor activiteiten die aansluiten op haar doel . Ze smeedt passende banden met andere verenigingen. De raad
van bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het doel van de vereniging te interpreteren.
ARTIKEL 4: duurtijd : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde
ontbonden worden.
ARTIKEL 5: leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve
leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het

 *14308549*
Neergelegd
24-09-2014

0562949594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26,
novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij
wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd
binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen
zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de
activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
ARTIKEL 6 : toedreding van de leden
 Als effectief  lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon. Over de toetreding
die schriftelijk moet aangevraagd worden, wordt soeverein beslist door de raad van bestuur.
ARTIKEL 7 : bijdrage van de leden : De effectieve leden  zijn tot geen bijdrage verplicht.  
ARTIKEL 8 : uittreding van de leden : Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. De uittreding heeft  onmiddellijke
uitwerking.
ARTIKEL 9: Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
ARTIKEL 10: De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie effectieve leden die  lid
zijn van de vereniging.  Het is een collegiaal orgaan. Hij kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Elke bestuurder kan te allen tijde ontslag nemen.
 ARTIKEL 11: Duur van het mandaat van de bestuurders  : De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur.
ARTIKEL 12: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 13: Bevoegdheden van de bestuurders. 
De raad van bestuur  leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
ARTIKEL 14: De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders telkens als
de belangen van de vereniging zulks vereisen.  De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten
door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 15:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd  en al
de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen. 
ARTIKEL 16:  De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig
oordeelt.
ARTIKEL 17: Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 18: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel  en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
ARTIKEL 19: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
 De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De beslissingen
genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in collegiaal overleg.
ARTIKEL 21:
De besluit van de algemene vergadering is vereist voor :
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 22: De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de
voorzitter telkens als het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het
komend jaar.
 ARTIKEL 23: De algemene vergadering wordt gehouden op 1 december om 20 u,  op het adres van de
maatschappelijke zetel  van de vereniging.
ARTIKEL 24: De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer
1/5 van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
ARTIKEL 25: De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door
de voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
ARTIKEL 26: De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die
wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van
de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geval van hoogdringendheid
eveneens behandeld worden.
ARTIKEL 27: In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 28:  statutenwijziging Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging
gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de
vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 29:Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het
wijzigen van het doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 30: Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 31: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september  tot 31 augustus.
ARTIKEL 32: Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.  In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Oelegem, 1 september 2014
                            
Smet Evelien,  Voorzitter                   Smet Rudi,Secretaris                             Braeckmans
Godelieve,  Penningmeester                                  
 
 
 

STYLE  2 USE vzw
Bredabaan 25
2520 Oelegem
UITTREKSEL UIT DE NOTULEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING  VAN 01/09/2014
De vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Smet Evelien, NN 88.04.19-266.70 : Bredabaan 25, 2520 Oelegem, geboren te Malle op 19-04-1988
Braeckmans  Godelieve,  NN: 60.10.20-182.63,   Bredabaan 25, 2520 Oelegem, geboren te Schoten op  20-10-
1960
Smet Rudi, NN: 60.10.23-253.96,     Bredabaan 25, 2520 Oelegem, geboren te Schoten op 23-10-1960

De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, zonder dat ze bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid kan overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 Smet Evelien,  voorzitter
Smet Rudi,   secretaris
Braeckmans Godelieve,   penningmeester
Zij zijn allen afzonderlijk gemachtigd voor alle administratieve en financiële verplichtingen .
Eén handtekening volstaat voor financiële bankverrichtingen.

Oelegem, 1 september 2014
Smet Evelien,  Voorzitter                   Smet Rudi,Secretaris                             Braeckmans
Godelieve,  Penningmeester     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


