





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CREATED BY TINE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Karmelietenstraat 63 5

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

 
CREATED BY TINE
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
In het jaar tweeduizend en veertien op 24 november is bij onderhandse akte een gewone commanditaire
vennootschap opgericht tussen:
 
Mevrouw TINE BONGAERTS, geboren op 10 juli 1983, wonende te Karmelietenstraat 63/5 te 2600 Berchem.
Beherend vennoot
 
De heer STEVEN MAHIEU, geboren op 8 mei 1983, wonende te Karmelietenstraat 63/5 te 2600 Berchem
Stille vennoot
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met de benaming CREATED BY TINE
 
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Karmelietenstraat 63/5 te 2600 Berchem.
 
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
 
1.     Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere vennootschappen,
organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen- als in buitenland, op gebied van
public relations en communicatie.
2.     Copywriting, ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes
3.     Vervaardiging, detail – en kleinhandel in allerlei kleding en sierraden.
4.     het uitoefenen van mandaten en functies in ondernemingen;
5.     Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, in
vruchtgebruik nemen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.  Deze verrichtingen kunnen zowel gesteld
worden om het doel te verwezenlijken als doel op zich.
6.     Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
7.     Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.

 *14311575*
Neergelegd
28-11-2014

0505788286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

8.     Het invoeren en uitvoeren van allerhande goederen voor eigen rekening of als tussenpersoon voor derden.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen die rechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van 100 (honderd) Euro, vertegenwoordigd door 1000
deelbewijzen zonder bepaling van de nominale waarde.
Op deze deelbewijzen is als volgt ingeschreven en volledig volstort:
Mevrouw TINE BONGAERTS brengt in: een bedrag van 99,9 euro goed voor 99 deelbewijzen.
De heer STEVEN MAHIEU brengt in: een bedrag van 0,1 euro goed voor 1 deelbewijs.
 
 
De zaakvoerder(s) wordt / worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Een zaakvoeder wordt
benoemd onder de beherende vennoten en mag geen stille vennoot zijn. In geval van meerder zaakvoerders
kunnen zij ieder afzonderlijk beslissingen nemen en de vennootschap al dan niet in rechte vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder zal zijn functie uitoefenen in het uitsluitend belang van de vennootschap.    Een zaakvoerder
mag alle handelingen van beheer stellen. Enkel de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De zaakvoerder kan bijzonder gevolmachtigden aanstellen. Het verlies van de hoedanigheid van
beherend vennoot stelt automatisch een einde aan hetmandaat van zaakvoerder van de vennootschap
 
Wordt aangesteld als zaakvoerder : TINE BONGAERTS
De duur van de functie van zaakvoerder is van onbepaalde duur. Het betreft een onbezoldigd mandaat.
 
De gewone Algemene Vergadering der vennoten zal van rechtswege plaatsvinden telkens op op 30 maart, om 16
uur op de vennootschapszetel. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
 
Het boekjaar vangt aan op  1 oktober en loopt tot tot 30 september.
 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst
 
Slotbepalingen; Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en verstrijkt op 30 september 2016. De eerste algemene
vergadering wordt gehouden op 30 maart 2017.
 
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld door voornoemde oprichters,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft.
 
Bijzondere volmacht:
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager: FIBOWE BVBA BTW BE 0411.569.020  vertegenwoordigd
door  Tom Van Praet EN/OF Liesbeth Soethoudt wordt aangesteld als lasthebber ad hoc om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de BTW en voor de inschrijving bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen. Met het oog hierop heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle
documenten te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering
van het mandaat waarmee hij belast is.
 
Getekend
TINE BONGAERTS
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


