





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Q-HARDWARE PROJECTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Kouterstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op zevenentwintig maart tweeduizend en veertien voor Notaris 
Luc de Mûelenaere te Gullegem, dat:

- de naamloze vennootschap “RODESCO”, waarvan de zetel gevestigd is te 8560 Wevelgem, 
Kouterstraat 7, BTW BE-0445.115.479, RPR Kortrijk;

- de heer DESSCHANS Carl Werner Georges Marie, geboren te Kortrijk op twee februari 
negentienhonderd vierenveertig, rijksregisternummer 44.02.02-167.32, wonende te 8560 Wevelgem, Ter Elst 
16, en

- de heer DESSCHANS Lorenzo Werner Paula, geboren te Roeselare op achtentwintig november 
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.11.28-191.65, wonende te 8500 Kortrijk, Morgenzon 
29.

een BVBA hebben opgericht onder de naam: Q-HARDWARE PROJECTS.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd 

door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd  (100) aandelen 
werden als volgt onderschreven: 

1/ aan de naamloze vennootschap “RODESCO”, voornoemd: tachtig (80) aandelen, genummerd van 
één (1) tot en met tachtig (80).

2/ aan de heer DESSCHANS Carl, voornoemd: tien (10) aandelen, genummerd éénentachtig (81) tot en 
met negentig (90).

3/ aan de heer DESSCHANS Lorenzo, voornoemd: tien (10) aandelen, genummerd éénennegentig (91) 
tot en met honderd (100).

Totaal: honderd  (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 

(€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek 

van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting bij de KBC te Wevelgem.

Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier van 
de Notaris bewaard blijven.

STATUTEN
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming ‘Q-HARDWARE PROJECTS’ .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wevelgem, Industriepark Zuid, Kouterstraat 7..
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams of Brussels 
gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, te publiceren in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. 
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en 
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.

Maatschappelijk doel
Specifieke activiteiten
A/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de klein- en groothandel, commissiehandel en vertegenwoordiging in, 
de productie, de bewerking, de montage, de ontwikkeling, het onderhoud en herstel, de plaatsing, de installatie 
van voorwerpen als (architecturaal) beslag (deur-, raam- en meubelbeslag), (architecturale) 
verlichtingsartikelen, (architecturale) sanitaire toebehoren, (architecturale) meubelen, enzovoort…, en alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303342*

Neergelegd

02-04-2014

0549953673

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanverwante artikelen, grondstoffen, onderdelen en eindproducten vervaardigd uit alle soorten metalen, 
kunststoffen en andere materialen.
B/ Totaaloplossing projecten en projectwerk.
C/ Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen
C/1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
C/2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap bestaat voor  onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste donderdag van de maand september om 16 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap dit vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 
voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen 
toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal 
ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte 
stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over 
zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden van alle 
vennoten en mits statutenwijziging.

Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 
valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden 
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om 
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.

Het boekjaar begint ieder jaar op één april en wordt op éénendertig maart van het daarop volgende jaar 
afgesloten.

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter 
bevestiging / homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en 
de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding 
van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze verdeling vooraf door de 
bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot 
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien, overeenkomstig de statuten.

De comparanten hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat 
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee en te benoemen tot deze functie voor 
onbepaalde duur: 
1/ De heer DESSCHANS Carl, voornoemd, en
2/ De heer DESSCHANS Lorenzo, voornoemd,
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren 
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
b. geen commissaris te benoemen.

Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die 
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
1/ de heer Wouter Quaghebeur
2/ mevrouw Eveline Christiaens.

Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-  uitgifte oprichtingsakte 27/03/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


