





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HARTE TROEF

Doornbergstraat 25
3201 Aarschot

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zes augustus tweeduizend veertien, voor Meester Eric SPRUYT,
Notaris te Brussel,
dat :
A/ 1) De heer Bert Irène Jules VAN DER AUWERA, wonende te 3201 Aarschot, Doornbergstraat 25,
en zijn echtgenote
2) Mevrouw Hilde VERLINDEN, wonende te 3201 Aarschot, Doornbergstraat 25,
B/ 1) De heer Bart Valère Cyrille VERBINNEN, wonende te 3200 Aarschot, Rumoldus Wetzstraat,
19,
2) De heer Matijs Emiel Johan VAN EYKEN, wonende te 3200 Aarschot, Pastoor Dergentlaan, 78
bus 2,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  “ HARTE TROEF”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3201 Aarschot, Doornbergstraat 25.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van
één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin
van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband zoals het
produceren en commercialiseren van allerlei producten (brood, patisserie, roomijs of andere drank-
en/of voedingswaren) onder de merknaam “Harte Troef”, evenals de aankoop en verkoop in binnen-
en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even welke daarbij
aansluitende dienstverlenende activiteit.
In het kader van deze horeca en aanverwante activiteiten kan de vennootschap overgaan tot de
uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenhe-den, verbruikssalons, cafés,
tavernes,clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden, de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export
van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confisserie, vlees- en viswaren,
ijskreem, rookwaren en aanverwante artike-len.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.            
Andere ondernemingen (zoals leveranciers en andere partners waarmee Harte Troef samenwerkt)

 *14307100*
Neergelegd
07-08-2014

0558873616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen het label “Harte Troef” toegekend worden als deze ondernemingen meewerken aan het
succes van het sociale doel van Harte Troef.  Dit kan door Harte Troef te ondersteunen of door zelf
mensen met een beperking in te schakelen in hun organisatie.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het ordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen
en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrich-ting en decoratie, de huur- en ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het
alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht- streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het
beheer of op het produk-tief  maken, van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten;
b)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het
bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len,
obliga-ties, staatsfondsen; c)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en
verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het
kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zes
augustus tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt tweehonderdnegentigduizend euro (€
290.000,00).
Het is vertegenwoordigd door negenentwintigduizend (29.000) aandelen, op naam, met een
nominale waarde van elk tien euro (€ 10,00), waarvan zevenentwintigduizend (27.000) aandelen
categorie A en tweeduizend (2.000) aandelen categorie B
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Van Der Auwera, ten belope van dertienduizend vijfhonderd (13.500) aandelen
categorie A
- door Mevrouw Verlinden, ten belope van dertienduizend vijfhonderd (13.500) aandelen categorie A
- door de heer Bart Verbinnen, ten belope van duizend (1.000)  aandelen categorie B
- door de heer Matijs Van Eyken ten belope van duizend (1.000) aandelen categorie B
totaal: negenentwintigduizend (29.000) aandelen.
Ieder aandeel categorie A waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van honderd 
(100  %).
Ieder aandeel categorie B waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van vijfentwintig
honderd  (25  %).
Het kapitaal werd volgestort voor een bedrag van tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (€
275.000,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer 001-
7339558-32 bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6
augustus 2014 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal
blijven.
DE AANDELEN
Algemeen
De aandelen categorie A en categorie B hebben een nominale waarde van tien euro (€ 10,00).
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn; het vast gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de toetreding van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen van
bestaande vennoten. Het bestuursorgaan bepaalt de aandelencategorie waartoe de nieuw
uitgegeven aandelen zullen behoren, de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Categorieën van aandelen
 Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drie categorieën aandelen:

    •  Aandelen Categorie A bestaat uit de aandelen die bij de oprichting van onderhavige
vennootschap werden uitgegeven en uit aandelen die na de oprichting werden uitgegeven aan de
personen die als vennoot Categorie A kunnen fungeren conform artikel 10.1 van de statuten.
    •  Aandelen Categorie B bestaat uit de aandelen die bij de oprichting van onderhavige
vennootschap werden uitgegeven en uit aandelen die na de oprichting werden uitgegeven aan de
personen die als vennoot Categorie B kunnen fungeren conform artikel 10.1 van de statuten.
    •  Aandelen Categorie C bestaat uit de aandelen die na de oprichting van onderhavige
vennootschap werden uitgegeven aan personen die deelnemen aan het variabel gedeelte van het
kapitaal en uit aandelen die na de oprichting werden uitgegeven aan de personen die als vennoot
Categorie C kunnen fungeren conform artikel 10.1 van de statuten.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.  Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
VENNOTEN
Algemeen
Er bestaan drie categorieën vennoten. Onder de term ‘vennoot’ of ‘vennoten’ wordt verstaan, een
vennoot of vennoten van eender welke categorie vennoten.
A/ Vennoten van Categorie A, zijn:

    1.  de ondertekenaars van deze akte of "oprichters" genoemd;
    2.  de natuurlijke- of rechtspersonen die conform artikel 9 van de statuten één of verschillende
aandelen Categorie A hebben verworven.
-B/ Vennoten Categorie B, zijn:

    1.  de ondertekenaars van deze akte of "oprichters" genoemd;
    2.  de natuurlijke- of rechtspersonen die bij unanieme beslissing van de A-bestuurders, als vennoot
Categorie B worden aanvaard.
    3.  de natuurlijke- of rechtspersonen die conform artikel 9 van de statuten één of verschillende
aandelen Categorie B hebben verworven.
-C/ Vennoten Categorie C, zijn:

    1.  de natuurlijke- of rechtspersonen die bij unanieme beslissing van de A-bestuurders, als vennoot
Categorie C worden aanvaard.
    2.  de natuurlijke- of rechtspersonen die conform artikel 9 van de statuten één of verschillende
aandelen Categorie C hebben verworven.
Toetreding van nieuwe vennoten
Een beslissing tot weigering van een aanvraag tot toetreding van een nieuwe vennoot hoeven de A-
bestuurders niet te verantwoorden.
Om vennoot van Categorie B te worden, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste
op één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan en elk
aandeel volledig volstorten.  De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en met
het huishoudelijk reglement.
Om vennoot van Categorie C te worden, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste
op één aandeel inschrijven via het variabel kapitaal en  tegen de voorwaarden vastgesteld door het
bestuursorgaan en elk aandeel volledig volstorten.  De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt
met de statuten en met het huishoudelijk reglement.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
 EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
 De vennoten houden op deel uit te maken van de ven-noot-schap ingevolge hun:        
a) uittreding,
b) uitsluiting,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) overlijden,
d) ontzetting, faillis-sement, ken-nelijk onvermo-gen of onbekwaamverklaring,
e) ontbinding gepaard gaand met vereffening.
      UITTREDING OF TERUGNEMING VAN AANDELEN
       Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of
verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is
evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te
verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het
aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden.
       Een vennoot kan alleen met instemming van de algemene vergadering van vennoten uittreden of
aandelen of stortingen terugnemen.
       In het kader van voormeld uittreding of terugneming, verbindt de uttredende of terugnemende
vennoot zich ertoe bovendien alle maatregelen te nemen ter behartiging van de belangen van de
vennootschap vanaf het ogenblik van de gegeven uittreding of terugneming.
       UITSLUITING VAN VENNOTEN.
       Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. De redenen kunnen in een huishoudelijk reglement worden opgenomen.
       De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering van vennoten.
       De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking
binnen een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen moet de vennoot worden gehoord.
       Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
       De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend
door de algemene vergadering van vennoten. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de
uitsluiting is gegrond.  De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven.  Een
eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de
uitgesloten vennoot verstuurd.
       TERUGBETALING VAN AANDELEN – RECHT OP SCHEIDINGSAANDEEL
       De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, met inbegrip van,
behoudens in geval van uitsluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, in voorkomend
geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
       De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
       De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap
geen enkel ander recht laten gelden.
       De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
       INNING VAN DE TEGENWAARDE VAN DE AANDELEN      
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de
tegenwaarde van zijn aandelen zoals in het voorgaande artikel 15 bepaald.  De betaling zal
plaatsvinden volgens de modaliteiten uiteengezet in datzelfde artikel.
       RECHTEN VAN DE VENNOTEN
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door vier bestuurders, die ook vennoten dienen te zijn en die
worden aangeduid als volgt :
- twee bestuurders worden aangeduid door de algemene vergadering uit een lijst voorgesteld door de
vennoten categorie A.
- twee bestuurders worden aangeduid door de algemene vergadering uit een lijst voorgesteld door de
vennoten categorie B.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan. Uittredende bestuurders
zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag de bestuurders vaste en/of veranderlijke emolumenten evenals
presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
De vijf bestuurders vormen samen een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen maar elke beslissing
behoeft de instemming van minstens één A bestuurder.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samenhandelend waarvan er steeds één een bestuurder A
dient te zijn.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door één bestuurder en dit voor een bedrag tot 5.000 euro. Boven dit bedrag, ook in het kader van
het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders
samenhandelend waarvan er steeds één een bestuurder A dient te zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
OPROEPING
       De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur
waarvan sprake in artikel 21. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met
opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten
verstuurd.
JAARVERGADERING
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere eerste zaterdag van de maand juni om 10 uur,  om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
In het geval de algemene vergadering beslist tot winstuitkering dan zal deze als volgt verdeeld
worden, tot zolang en voor zover er geen aandelen Categorie C bestaan :
- een bedrag van 25 % van de voor uitkering beschikbare winst in de zin van artikel 617 van het
Wetboek van Vennootschappen wordt uitsluitend verdeeld onder de vennoten houders van Categorie
A-aandelen in evenredigheid tot hun aandelenbezit;
- het saldo van 75 % van de voor uitkering beschikbare winst in de zin van artikel 617 van het
Wetboek van Vennootschappen wordt verdeeld onder de vennoten houders van Categorie-B
aandelen, in evenredigheid tot hun aandelenbezit en onder de voorwaarde dat deze houders van
Categorie B-aandelen minstens 50% van de aldus aan hen uitgekeerde winst zullen herbeleggen in
nieuwe aandelen van de vennootschap. Deze voorwaarde vervalt zodra de deelname in het kapitaal
van één ieder van de vennoten gelijk is.
Van zodra er aandelen categorie C gecreërd worden, zal de winstuitkering dan als volgt verdeeld
worden :
- een bedrag van 20 % van de voor uitkering beschikbare winst in de zin van artikel 617 van het
Wetboek van Vennootschappen wordt uitsluitend verdeeld onder de vennoten houders van Categorie
A-aandelen in evenredigheid tot hun aandelenbezit;
- een bedrag van 75 % van de voor uitkering beschikbare winst in de zin van artikel 617 van het
Wetboek van Vennootschappen wordt verdeeld onder de vennoten houders van Categorie-B
aandelen, in evenredigheid tot hun aandelenbezit en onder de voorwaarde dat deze houders van
Categorie B-aandelen minstens 50% van de aldus aan hen uitgekeerde winst zullen herbeleggen in
nieuwe aandelen van de vennootschap. Deze voorwaarde vervalt zodra de deelname in het kapitaal
van één ieder van de vennoten gelijk is.
- het saldo van 5 % van de voor uitkering beschikbare winst in de zin van artikel 617 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen wordt verdeeld onder de vennoten houders van Categorie-C
aandelen, in evenredigheid tot hun aandelenbezit.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) met aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden benoemd tot bestuurders :  
A/ aangeduid door de algemene vergadering uit een lijst voorgesteld door de vennoten categorie A :
1) De heer Bert Irène Jules VAN DER AUWERA, wonende te 3201 Aarschot, Doornbergstraat 25.
2) Mevrouw Hilde VERLINDEN, wonende te 3201 Aarschot, Doornbergstraat 25.
Deze bestuursmandaten zullen onbezoldigd zijn.
B/ aangeduid door de algemene vergadering uit een lijst voorgesteld door de vennoten categorie B.
1) De heer Bart Valère Cyrille VERBINNEN, wonende te 3200 Aarschot, Rumoldus Wetzstraat, 19.
2) De heer Matijs Emiel Johan VAN EYKEN, wonende te 3200 Aarschot, Pastoor Dergentlaan, 78
bus 2.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van zes augustus tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de eerste zaterdag van juni 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de bvba ACROG, vertegenwoordigd door de heer Jef
Robert, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


