





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jumping Boutersem VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Baan 50

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Roosbeek)

JUMPING BOUTERSEM vzw
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk (VZW)
 VZW nr: in oprichting
De ondergetekenden,
1. Henk Clabots, geboren te Tienen op 19/04/1977 en wonende te 3370 Boutersem,
 Oude baan 50
2. Lenny Poron, geboren te Leuven op 13/02/1977 en wonenden te 3360 Bierbeek, Schoolstraat 27
3. Vicky Verbist, geboren te Antwerpen op 02/02/1984 en wonende te 3370 Boutersem, Oude Baan 50
4. Paul Clabots, geboren te Leuven op 08/12/1950… en wonende te 3370 Boutersem,
 Oude Baan 48
allen van Belgische nationaliteit, verklaren heden donderdag 16 oktober 2014, met deze onderhandse akte een
Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de VZW-wet, waarvan zij de statuten als volgt
vastleggen.
 
STATUTEN
 
TITEL I: Naam, zetel en duur.
De vereniging heeft de benaming “JUMPING BOUTERSEM VZW”
De zetel is gevestigd te 3370 Boutersem, Oude Baan 50
De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
TITEL II: Doel en middelen.
Het doel van de vereniging is het samenbrengen van mensen die de paardensport en
in het bijzonder het jumping rijden beoefenen, ontwikkelen, bevorderen of
verbeteren.  Het deelnemen aan wedstrijden of het zelf inrichten van activiteiten is een middel om dit doel te
bewerkstellingen.
 
De vereniging wil zich profileren door middel van het inrichten van jumpingwedstrijden ed.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna "VZW-wet" genoemd).
Zij zal alle roerende en onroerende goederen die tot het verwezelijken van haar doel nodig of nuttig zijn, mogen
bezitten, hetzij in huur, hetzij in vruchtgebruik of in eigendom.
 
TITEL III: Leden en beheerraad.

 *14309635*
Neergelegd
16-10-2014

0564785666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het aantal leden is onbeperkt. 
De beheerraad is samengesteld door de oprichters of de eerste leden en bestaat uit minimum 3 personen.
De Beheerraad heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om al de daden van beheer
of van beschikking te verrichten die de vereniging aanbelangen.
De Beheerraad kan het dagelijks beheer overdragen aan één of meerdere gedelegeerde beheerders.
 
TITEL IV: Algemene vergadering.
Eenmaal per jaar dient een algemene vergadering te worden gehouden.
De beheerraad duidt plaats, dag en uur van de algemene vergadering aan.
Bij ontbinding bepaalt de beheerraad over de bevoegdheid en beslist over het aanwenden der goederen en
waarden der ontbonden vereniging.

 
TITEL V: Leden
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen
recht op een aandeel in de behaalde winsten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging waardoor zij
zich individueel verrijken.  Bij uittreding, uitsluiting of overlijden kunnen zij nooit teruggave of vergoeding vorderen
voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Bij ontbinding van de vereniging, om welke reden ook, moet het vermogen van de vereniging worden bestemd tot
een doel dat aansluit bij het doel van de vereniging en mag het niet worden uitgekeerd aan de leden.
TITEL VI: Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een bestuur van tenminste 2 personen, die lid zijn van de vereniging.
De bestuurders worden voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering benoemd.
Zij kunnen te allen tijde ontslag nemen en zijn te alle tijde afzetbaar door de Algemene
vergadering.
Indien het aantal bestuurders door vrijwillig ontslag minder bedraagt dat het aantal voorgeschreven zoals
hierboven, moet de algemene vergadering zo snel als mogelijk een nieuwe
bestuurder kiezen. In afwachting kunnen de overgebleven bestuurders een nieuwe bestuurder kiezen.
Indien het aantal bestuurders door afzetting of overlijden minder bedraagt dat het aantal voorgeschreven zoals
hierboven, wordt dezelfde procedure gevolgt als bij ontslag.
 
TITEL VII: Financiering en boekhouding
A. Financiering
1.     De VZW zal onder meer gefinancierd kunnen worden door sponsorgelden, subsidies, toelagen, giften,
bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven
zowel om de algemene doelstelling van de vereniging te ondersteunen, als ter ondersteuning van een specifiek
project.
2.     Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
3.     De VZW kan zich laten erkennen om fiscale attesten te mogen uitschrijven voor ontvangen giften, evenals
voor eender welke andere inregelstelling tot het bekomen van fondsen en gelden.
 
 
B. Boekhouding
1.     Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
2.     De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
 
Opgemaakt te Boutersem op 16/10/2014
 
 
 
 
 
 
 
CLABOTS Henk           PORON Lenny                 VERBIST Vicky          CLABOTS Paul
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


