





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEREZPI

Bloemendal 16
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 26 september 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat
er door
de heer EZQUERRA PINEDA Inigo, geboren te Barakaldo (Spanje) op twee september
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 1700 Dilbeek, Bloemendal 16,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP MEERDERE VENNOTEN
TELT.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “VEREZPI”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging van het uittreksel der statuten
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Bloemendal 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:

    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de opslag, het redesign, correctie en aanpassing,
de verdeling, de verhuur van gepersonaliseerde, interactieve, multimediale aanwezigheid op het
internet, content-providing, e-commerce, en meer algemeen alle huidige en toekomstige
communicatieomgevingen en on-line diensten.
    •  Het leveren van alle diensten in de meest ruime zin in verband met de terbeschikkingstelling van

 *14308721*
Neergelegd
29-09-2014

0563401833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimte voor gegevens, ruimte voor webpagina’s, multidirectionele communicatie, het uitbouwen,
ontwikkelen, en onderhouden van databases, on- of offline.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
doorlichting, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, de huur en verhuur, de
assemblage, de herstelling, de overdracht, de opslag, de verdeling van alle softwarematige en
hardwarematige systemen van gegevensbeveiliging, tegen verlies, deterioratie, manipulatie,
onderschepping, niet geautoriseerde toegang of wijziging, en alle vormen van mogelijk risico of
onheil.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, de huur en verhuur, de herstelling, de
overdracht, het opslaan, de verdeling van bedrijfeigen netwerken ongeacht of het een intranet
gebaseerd netwerk betreft, dan wel op een andere technologie gebaseerd is, en ongeacht of het een
LAN of een WAN betreft, en ongeacht de topologische structuur van het netwek.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
productie, de assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein en groothandel, de huur en
verhuur,  de overdracht, het opslaan, de herstelling, de verdeling van software en hardware van
netwerktechnologie,  servertechnologie, servers, workstations, clienttechnologie, clients, en alle
noodzakelijke bekabelings en verbindingswerkzaamheden in alle daarvoor beschikbare technologiën.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
inrichting, de omkadering, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein en groothandel, de huur en
verhuur, het opslaan van cursussen, lezingen, symposia, bijscholingen, technische- en
handelsbeurzen inzake digitale gegevensoverdracht en gegevensverwerking, communicatie, soft- en
hardware, netwerktechnologie in de ruimste zin van het woord, inbegrepen alle nevenactiviteiten van
ontvangst, catering en entertainment.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de
productie, de assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein en groothandel, het opslaan,
de herstelling, de overdracht, de verdeling, de duplicatie,  de huur en de verhuur van communicatie,
gegevens, berichten, advertising, multimediale informatie, op iedere informatiedrager voor
ondermeer woord, beeld, klank en data.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven , beheer, in
waarde stellen, in licentie nemen of geven van filmrechten, muziekrechten, auteursrechten,
software,hardware, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publici-teit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
    •  Systeemanalyse;
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software.
    •  Het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau in informatica, communicatie en
automatisatie.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage,
de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en goothandel, het opslaan, de herstelling, de
overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van alle computers, servers, printers,
randapparatuur, telefoons en telefooncentrales, faxen, communicatiesystemen, electronica,
telecommunicatie en aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als tweedehands,
alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnen-huis-in-richting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil de verkaveling en, in het alge-meen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het be-heer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zake-lijke rechten;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bij-zonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aan-delen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immo-bi-liënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coör-dinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toe-zicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van administratief, financieel, operationeel en managementadvies be-treffende
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daar-voor
vergoedingen ontvangen.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of  het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negen-tienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggings-advi-seurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypo-theek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, manda-ta-ris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roe-ren-de of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezen-lij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in zestig (60) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
De heer Ezquerra Pineda heeft verklaard:
1.     Dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in zestig (60) aandelen zonder nominale waarde.
2.     Dat het kapitaal volledig door de hem onderschreven is en dat het gedeeltelijk gestort is in geld
door storting van ACHTTIENDUIZEND EURO (€ 18.000,00) zoals hierna bepaald, waarbij op ieder
van de aande-len tenminste één/vijfde gestort is.
       Als vergoeding voor de inbreng werden aan de heer Ezquerra Pineda zestig (60) aandelen
toegekend zonder nominale waarde.
3.     Dat het genoemde bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening onder nummer *BE43
7360 0750 1501 bij KBC Bank te Dilbeek-centrum geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op *.
       Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de notaris aan genoemde bankinstelling de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel,
heeft gemeld.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
b)     Beëindiging van het mandaat.
       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaak-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voerders.
c)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
       Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
       Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningstaten.
       Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand september om tien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeen-geroepen om te
beraadslagen en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen
wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgeslo-ten en maakt de
zaakvoerder overeenkomstig de wettelijke bepalin-gen dienaangaande, de inventa-ris op alsmede de
jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening, en toelichting, en het jaarverslag.
De commissarissen maken in voorkomend geval het door de wet vereiste controleverslag op.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Ontbinding - Vereffening
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT.
ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de 
éénhoofdigheid.
ZAAKVOERDER- BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden  van de commissaris uit zoals bepaald is in deze statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat  geen
controle in de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die voor hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstige artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
                      Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op éénendertig maart tweeduizend zestien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten
zal de eerste gewone algemene vergadering gehouden worden in september tweeduizend zestien.
Benoemingen
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder
opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap):
de heer Ezquerra Pineda Inigo, voornoemd, die zijn mandaat aanvaard heeft.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichter
aangegaan voor de vennootschap tussen één juni tweeduizend veertien en de voormelde
openbaarmaking.
*Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Frimout bvba, met zetel te 8840
Staden, Meulebroekenlaan 6, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekerings-kas en
de directe belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 26/09/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


