





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TWAALF
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Mussenpad 3 bus 2/1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140266) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 23 april 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “TWAALF”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8300 Knokke-Heist,  
Mussenpad 3 bus 2/1.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident iteit  van de oprichters - Nog niet 
vo lgestorte bedragen :
1. Mevrouw VAN GELE Chloé Raquel Vita,  geboren te Gent op 14 april 
1975, met woonplaats te 8530 Harelbeke, Polit ieke Gevangenenstraat 34.
2. De heer DESCAMPS Ubbe Willem Jan, geboren te Kortrijk op 30 
december 1976, echtgenoot van mevrouw Chloé VAN GELE, voornoemd, 
met woonplaats te 8530 Harelbeke, Polit ieke Gevangenenstraat 34.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt
driehonderdduizend euro (€ 300.000,00),  ver tegenwoordigd door 
driehonderd (300) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met 
een fract iewaarde van één driehonderdste (1/300 s t e) van het maatschappelijk 
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 300.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één januari en eindigt op éénendert ig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 23 april  2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303981*
Neergelegd
24-04-2014

0550883685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : zijn benoemd tot niet -statutaire zaakvoerders voor 
de duur van de vennootschap : mevrouw Chloé VAN GELE en de heer Ubbe 
DESCAMPS, beiden voornoemd, die hun opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het  
woord, en oordeelkundig uit  te breiden, alle beschikbare middelen te
beleggen o f weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluit ing van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit  kader :
a) overgaan tot  het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/o f effecten allerlei van 
vennootschappen en/o f verenigingen eender welke, alsmede van andere 
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
b) overgaan tot  het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, 
uitrusten, valor iseren, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig  voor eigen gebruik o f ter  
verloning in natura van de zaakvoerders.
- Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, 
commercië le en dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele 
personen als aan vennootschappen van alle prestaties,  diensten en adviezen 
inzake management, het uitvoeren en waarnemen van management s-
act ivite iten in de ruimste zin van het woord met  inbegrip van het waarnemen 
van bestuurdersmandaten.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie 
nemen o f geven van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele 
rechten.
- Het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zo-
wel in eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren techno-con-
sult ,  assistent ie op gebied van management, eng ineering, consult ing en 
franchising, technisch, commercieel en administrat ief beheer en advies, 
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van markt-
onderzoek, promotie,  prospectie,  marketing. 
- De bestudering van diverse problemen in verband met het opvat ten en uit -
werken van projecten van allerlei aard, zowel problemen van administra-
t ieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische o f technische 
aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van 
deze projecten onder eigen beheer of in mede-beheer,  voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, het ter beschikking stellen en/o f verhuren van 
goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen, materieel,  ro llend 
materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de 
in haar doel genoemde activite iten.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle per-
sonen, zowel rechtspersonen als natuur lijke personen en kan elke hier toe 
strekkende handelstransact ie o f financiële verr icht ingen doen.
- De publicite it ,  reclame, market ing en algemene communicat ie onder alle  
vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van 
publicitei t ,  reclame, market ing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, 
zonder enige beperking.
- De groot- en kleinhandel in het algemeen.
- De vennootschap kan ook optreden als tussenpersoon inzake handel,  in de 
ruimste zin van het woord, waaronder verstaan makelaarsact iviteiten, com-
missiehandel en agentuur zowel in binnen- als bu itenlandse markt.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die recht-
streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in o f op enige andere wijze deelnemen in o f 
samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen 
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals op-
drachten van bestuurder of vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen o f zakelijke zekerheden verlenen ten 
voordele van vennootschappen of part iculieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verricht ingen uitvoeren in België o f in het 
buit enland, voor eigen rekening o f voor rekening van derden, in de meest 
uitgebreide zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
de gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering 
genoemd, wordt  ieder jaar gehouden de eerste dinsdag van de maand mei o m 
18.30 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uitnodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2016.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, het voormeld bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), 
voorafgaandelijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening nummer BE52 7350 3676 5109, geopend op naam van de vennoot-
schap in opr ichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit  een door voormelde 
financiële instelling op 23 april 2014 afgeleverd bankattest,  dat haar werd 
overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht : bijzondere vo lmacht werd verleend aan 
“Accountantsburo Lauwers”, besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, met zetel te 9600 Ronse, Viermaartlaan 171 bus 0302, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oudenaarde met onderne-
mingsnummer 0477.083.018 en met btw-nummer BE 0477.083.018 bevoegd 
om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle 
administrat ieve formalite iten te vervullen naar aanleiding van de opricht ing 
van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de 
btw-administrat ie,  enzovoort.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


