





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Event Medical Service Oost-Vlaanderen

(afgekort) : EMS OVL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Buisstraat (STG) 59

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Sint-Gillis-bij-Dendermonde)

 Ondergetekenden:
Van Caenegem Sven, woonde Buisstraat 59 9200 Dendermonde
 Rogiers Arnaud, woonde Stationstraat 8, 9160 Lokeren 
De Brandt Vicky, woonde Kloosterstraat 60 bus 12, 9200 Baasrode

Verklaar bij deze akte een Vereniging Zonder WInstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 Juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt voorstellen:
Naam, zetel, Duur
Artikel 1 een vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht overeenkomstig de beschikkingen van de wet van
27 Juni 1921, onder de naam Event Medical Service Oost-Vlaanderen.
Artikel 2 : De zetel is gevestigd te Buisstraat 59 9200 Sint-Gillis Bij Dendermonde. Ze valt bijgevolg onder het
gerechtelijke arrondissement van Dendermonde.
Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel EHBO prestaties te verlenen bij alle gelegenheden waarbij de vereniging
wordt gevraagd. Daartoe zal zij in gebruik of in eigendom mogen bezitten en ontvangen alle roerende en
onroerende goederen die zij voor het bereiken van haar doelnodig heeft. Zij mag ook alle handelingen stelen tot
het bereiken van haar doel.
Artikel 4 :De vereniging is voor onbepaalde duur, en kab ten alle tijde ontbonden worden. Leden, aanmaning,
ontslag
Artikel 5 : Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens die bedragen. De eerste leden zijn de
ondergetekende oprichters.
Artikel 6: Het lidmaatschap is beperkt tot zij, die het doel van de vereniging nastreven en aan de nodige
kwalificaties, opgelegd door de vereniging, voldoen.
Artikel 7 : Het aanvaarden van nieuwe leden wordt, op voorstel van een lid, door de raad van bestuur, bij
eenvoudige meerderheid van de stemmen, zonder beroep, beslist.
Artikel 8 : De ontslegname en de uitsluiting van leden geschiedt op de wijze door artikel 12 van de wet bepaald.
Bestuur
Artikel 9 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden
(voorzitter, secretaris, penningmeester), verkozen door de algemene vergadering uit haar leden, voor ten minste
vijfjaar en ten alle tijde afstebaar.
Artikel 10: De raad van bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Om
vekozen te warden dienst de voorzitter minimum 70 pct van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden op zijn naam te krijgen. De secretaris en de penningmeester worden verkozen bij
eenvoudige meerderheid. Deze drie functies zijn onveringbaar. De leden zijn herkiesbaar, indien in loop van een
mandaat een plaats van bestuurder vrijkomt, hebben de andere bestuurders het recht voorlopig een
plaatsvervanger aan te stellen tot de algemene vergadering bij haar volgende samenkomst tot de definitieve
herkiezing overgaat. De aldus benoemnde bestuurder beendigt het mandaat van degene die hij vervangt.

 *14307532*
Neergelegd
26-08-2014

0560737303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artiekel 11 : De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of bij ontstentenis van de voorzitter de
secretaris, telkens het belang van de vereniging het vereiste, of op verzoek van twee bestuurders. De uitnodiging
gebeurt minstens veertiendagen voord de bijeenkomst. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de
voorzitter of bij de ontstentenis door de secretaris of ontstentenis van deze, door de oudste aanwezige
bestuurder. Ieder bestuurde kan in geval van afwezigheid geldig vertegenwoordig worden door een andere
bestuurder mits schriftelijke procuratie. De raad van bestuur kan slechts geldige beraadslagen wanneer de
meerderheid der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij eenvouclige
meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen, bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. De besluiten worden genomen in processen verbaal, getekend door de voorzitter en de
secetaris.
Artikel 12 : De raad van bestuur heeft in zijn bevoegheid alle handelingen die behoren tot het beheer van de
vereniging in de ruimste zin genomen en die door de wet of de statuten niet aan de agemene vergadering zijn
voorbehouden. Hij kan alle handelingen verrichten, zoals arganisatie, benoeming en bezoldiging van het
personeel en het uitvaardigen van alle voorschotten, leningen of ontvangsten nodig voor zijn werking. De leden
van de raad van bestuur zijn niet geremunereerd. De rechtsvorderingen, zowel as eiser dan als verweerder,
warden in naam van de vereniging gevoerd door drie bestuurders waaronder de voorzitter en de secretaris, op
andere mandataris van zijn keuze opdragen, zefs aan iemand die niet tot de vereniging behoort. Voor
rechtsverhandelingen is de vereniging slechts gebonden door de gezamelijke handtekening van drie bestuurders
waarvan één van de voorzitter of de secretaris.
Artikel 13 : De raad van bestuur houdt het register van de eden bij. De bestuurders zijn slechts verantwoordeijk
voor de uitvoering van hun mandaat. Zij gaan geen enkele persoonlijke verbintenis aan terwille van hun
beheerder ten opzichte van de verbintenissen ven de vereniging. Algemeen Vergadering.
Artikel 14: De algemene vergadering bestaat uit het geheel van de leden, ze is trouwens het soevereine gezag
van de vereniging, ze heeft alle machten. De beslissingen die zij overeenkomstig de statuten treft, zijn
rechtsgedig en binden alle rechten. Vallen andder haar bevoegdheid; het benoemen en ontslaan van haar
beheerders, het wijzigen van de statuten, hety goedkeuren van de begroting en de rekeningen, het
vrijwiigontbinden van de vereniging.
Artikel 15: Ten minsten eenmaa per jaar moet een algemene vergadering gehouden worden in de loop van de
maand Januarie.
Artikel 16: De raad van bestuur mag ten ale tijden die algemene vergadering bijeenroepen. Hij is daartoe verplicht
op verzoek van een vijfde van de leden. Dit verzoek moet de punten behelzen die aan de vergadering dienen
voorgelegd. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden vogens vogende procedure; de bijeenroepingen worden
gedaan door de vergaderingen en ondertekend, nemens de raad van bestuur, door de voorzitter en de secretaris.
De vergandering worden gehouden op dag, uur en plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Artikel 17: De vergadering mag sechts behandelen de punten die op de agenda staan en die in de
oproepingsbrief zijn vermeld. De aigemene of de bij ontstentenis door de oudste van de beheerders, tenzij de
voorzitter zijn paatsvervanger aanduid. De voorzitter duid de versaggever aan.
Artikel 18: Ieder led heeft slechts een stem en heeft recht op de algemene vergadering een ander lid af te
vaardige die de drager moet zijn van een schrifteijke volmacht. A
rtikel 20: bij afwijking van voorgaande artikel worden de besuiten van de algemene vergadering die inde wijziging
brengen aan de statuten of uitsluiting van leden voorzien of vrijwillige ontbinding van de vereniging, genomen
overeenkomstgig bijzondere voorwaarden, weke zijn; 1, het tot bespreken punt en de te nemen besissing moeten
op duidelijke wijze op de dagorde vermeld staan. 2. De twee derden van de leden moeten op de algemene
vergadering aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn. 3. de beslissingen moeten genomen worden met de twee
derden van de aanwezige en vertegenwoordige stemme. 4.Daarenboven wanneer de wijziging de vergandering
aan het anderwerp van de vereniging tot doel heeft, is de eenparigheid van de aanwezige en vertegenwoordige
stemmen verreist.
Artikel 21: De besuiten van de algemene vergadering worden vastgested in de processen- verbaal getekend door
de voorzitter en de secretaris en de leden die het verangen en ingeschreven in een speciaa register op de
maarschappeijke zte achter slot bewaard, Middelen, begroting en rekeningen
Artikel 22: De geldmiddelen e het vermogen van de vereniging kunnen bestaan uit bijdragen van de leden uit
leningen, legaten, schenkingen, inkomsten en baten.
Artikel 23 Elke jaar wordt er op balans van het verloop dienstjaar dat oopt van 1 januari tot 31 december
vastgesteld en wordt de begroting opgemaakt voor het volgend dienstjaar. Beiden worden voorgesteld aan raad
van bestuur voor het einde van de maand januari en onderworpen aan de goedkeuring van de algemene
vergadering van de maand maart. Op die jaarijkse algemene vergadering dienst die baans goed- of afgekeurd te
worden en dienst beraandsaagd te worden over de onstlasting te geven aan de beheerders voor hun uitgevoerd
mandaat. Ontbindeng en vereffing
Artikel 24: In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging stet de raad van bestuur één of meerdere
vereffenaars aan en bepaalde hun bevoegdheid. Ondertekenaars verklaren dit contract als enig rechtsgeldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


