





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VELEM
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3040 Huldenberg, Oude Waversebaan(SAR) 48
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op veertien januari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te 
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer VERSCHUEREN Regis Thierry Joseph Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te 3040 
Huldenberg, Oude Waversebaan 48;
2/ mevrouw LEMAIGRE Valentine Chantal Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te 3040 Huldenberg, 
Oude Waversebaan 48.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "VELEM"
3. Zetel : te 3040 Huldenberg, Oude Waversebaan (SAR) 48
4. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met 
derden, zowel in België als in het buitenland:
1/ het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies, in de meest ruime 
betekenis aan vennootschappen en alle andere ondernemingen, instellingen en organisaties. De vennootschap 
kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten 
waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze diensten 
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming. Ter uitvoering van haar 
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen 
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd 
om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de vennootschap.
2/ alle vormen van consultancy in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en 
reglementeringen.
3/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
4/ het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in 
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en organisaties. De 
planning en coördinatie van de vennootschappen of ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het 
deelnemen aan hun beheer en bestuur.
5/ het besturen van vennootschappen en ondernemingen in de ruimste zin.
6/ het geven, organiseren, begeleiden van opleidingen, trainingen en lezingen.
7/ begeleiden van bedrijven en medewerkers in hun samenwerking.
8/ het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende goederen, te 
behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
9/ binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, het 
aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren, het bouwen, het huren en 
het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek 
geven, al haar goederen in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere 
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
10/ de onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300611*

Neergelegd

16-01-2014

0544478717

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11/ de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of on rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Bedoelde opsomming is 
aanwijzend en niet beperkend.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding 
van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering 
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Fintro.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend veertien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste zaterdag van de maand mei om twaalf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heer VERSCHUEREN en mevrouw LEMAIGRE, beiden 
voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te 
benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de BVBA 
Rudi Swings met zetel te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 41 (0453.120.818), evenals aan hun bedienden, 
aangestelden en lasthebbers.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Charles DECKERS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


