





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Rydt

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sasachtweg 6

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

1.  DE OPRICHTING.
De ondergetekenden:
 1. Boonen, Frans, Hoogblok 2, 2460 Kasterlee;
 2. Dams, Jos, Kievermondeveld 76, 2440 Geel;
 3. De Busser, Alfons, Turnhoutseweg 13, 2440 Geel;
 4. De Ridder, Yves, Lillo 3, 2560 Nijlen;
 5. Peeters, Jef, Seppendijk 33, 2440 Geel;
 6. Sterkens, Norman, Ziverberkdreef 1, 2490 Balen
 7. Van Ballaer, Eddy, Aardseweg 196, 2440 Geel;
 8. Van den Broeck, Carine, Soldatenpad 4, 2300 Turnhout;
 9. Vandeperre, Dominique, Wolkenstraat 11, 2440 Geel;
10. Van der Vloet, François, Lieventier 1, 2440 Geel;
11. Vandijck, Greta, Larumsebrugweg 45, 2440 Geel;
12. Vangenechten, Jos, Laar 187, 2440 Geel;
13. Vennekens, Jef, Hinghoeven 10, 2460 Kasterlee;
14. Verreydt, Eddy, Fabiolastraat 38, 2200 Herentals
handelend in eigen naam en allen van Belgische nationaliteit, hebben op datum van 2 januari 2014 unaniem
besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder hen en al de personen die er later deel van
zullen uitmaken, waarvan de statuten als volgt luiden:
2.  DE STATUTEN
TITEL I. Benaming, zetel, doel, duur, geldmiddelen.
Artikel 1. Benaming en maatschappelijke zetel
De vereniging draagt de naam “De Rydt”.  Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of “VZW” worden voorafgegaan of gevolgd.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2440 Geel, Sasachtweg 6 gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Turnhout.
De algemene vergadering is gemachtigd de maatschappelijke zetel over te brengen naar om het even welke
plaats in het arrondissement Turnhout bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 2. Doel
De vereniging heeft tot doel om met al haar geëigende middelen het doel van VZW Saters en Bacchantengilde te
helpen verwezenlijken.
De vereniging mag alle materiaal en documentatie verschaffen en elke bedrijvigheid verrichten, zowel op
materieel, artistiek, wetenschappelijk als creatief gebied, welke zou kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel.
De vereniging is volledig pluralistisch en dus totaal vrij van enig politiek, syndicaal of filosofisch engagement.
De vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die voor het verwezenlijken van haar doel

 *14300346*

Neergelegd

08-01-2014

0543924134

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

noodzakelijk zijn, in eigendom of krachtens andere zakelijke rechten, te verwerven, te bezitten en te gebruiken.
Zij kan onder andere haar medewerking verlenen aan of belangen hebben in verenigingen of vennootschappen
met een gelijkaardig doel als het hare.
Artikel 3. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4. Geldmiddelen
Buiten de eigen middelen wordt steun gezocht bij de betrokken overheidsinstanties als landbouw, economie,
gezin, cultuur, enz.
De kontakten met commerciële instellingen zullen zich beperken tot beroep op steun en advies en het bekomen
van gunstige aankoopvoorwaarden voor bijvoorbeeld samenaankoop van geschikte materialen, producten,
publicaties, enz.
TITEL II. Leden
Artikel 5. Soorten leden
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden.
Rechtspersonen mogen lid zijn van de vereniging.
Het lidmaatschap is persoonlijk en niet overdraagbaar.
Artikel 6. Effectieve leden
Het minimum aantal effectieve leden wordt bepaald op drie.  Alle oprichters zijn de eerste effectieve leden.  De
algemene vergadering kan nieuwe effectieve leden toelaten met een meerderheid van stemmen, nadat ze zich
kandidaat hebben gesteld door middel van een aan de raad van bestuur gericht schrijven ten laatste twee
maanden vóór de algemene vergadering wordt gehouden.
De beslissing van de vergadering, waartegen geen beroep mogelijk is, moet niet gemotiveerd zijn en wordt bij
gewone brief ter kennis van de kandidaat gesteld.
Schorsing, uitsluiting of ontslag doet hun rechten automatisch vervallen.
Artikel 7. Uitsluiting effectief lid
De raad van bestuur kan effectieve leden die zich aan een overtreding van de wet van 2 mei 2002, van deze
statuten of van het huishoudelijk reglement, waarvan sprake in artikel 29 van deze statuten, schuldig hebben
gemaakt, schorsen tot de eerstvolgende algemene vergadering die zich over de uitsluiting van het betrokken lid
zal uitspreken.  De uitsluiting moet in voorkomend geval worden uitgesproken met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en mits de belanghebbende is gehoord of minstens de
gelegenheid heeft gehad om gehoord te worden.  De beslissing van de vergadering, waartegen geen beroep
mogelijk is, moet niet gemotiveerd zijn en wordt bij gewone brief ter kennis van de betrokkene gesteld.
Artikel 8. Ontslag effectief lid
De effectieve leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging door hun ontslag in te dienen,
bij aangetekend schrijven gericht aan de raad van bestuur.
Artikel 9. Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn die leden die hun jaarlijkse bijdrage vereffend hebben, en die als lid niet uitgesloten
worden door de raad van bestuur, waartegen in voorkomend geval geen beroep mogelijk is.
De toegetreden leden genieten slechts van de rechten die hen uitdrukkelijk worden toegekend door de
onderhavige statuten of door het huishoudelijk reglement.
Uitsluiting of ontslag doet hun rechten automatisch vervallen.
Artikel 10. Lidmaatschapsbijdrage
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage zal niet hoger zijn dan 75 (vijfenzeventig) euro. 
De bijdrage is opeisbaar twee weken na haar vaststelling door de raad van bestuur.
TITEL III. Bestuur en toezicht
Artikel 11. Samenstelling raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie effectieve leden.  In
het geval dat er slechts drie effectieve leden in de vereniging zijn, zal de vereniging bestuurd worden door twee
effectieve leden omwille van de wettelijke beperking.
Behoudens tegenstrijdige beslissingen van de algemene vergadering is het mandaat van de bestuurders
onbezoldigd.
Artikel 12. Benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, voor een termijn van zes jaar en zijn ten alle
tijden herkiesbaar en door de algemene vergadering afzetbaar.
De raad benoemt onder zijn leden een voorzitter, en wanneer hij het nodig acht, een ondervoorzitter.
Ingeval van ontslag na schriftelijke indiening bij de raad van bestuur voorziet de raad van bestuur in de
vervanging, voor de nog lopende periode.
Artikel 13. Vergaderingen
De raad vergadert, na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist,
alsook binnen de twee weken na een daartoe strekkend verzoek van vier bestuurders.
De oproepingsbrief tot een vergadering van de raad wordt, behoudens in geval van dringende noodzakelijkheid,
ten minste twee weken vóór de vergadering verzonden.  De oproepingsbrief bevat de agenda; over punten die
daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten, wanneer alle
bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen.  Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven, wanneer
blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
De raad vergadert onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of, bij diens verhindering, van de ondervoorzitter
of een bestuurder door zijn collega’s aangeduid.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigd is en besluiten met een meerderheid van stemmen van aanwezige en vertegenwoordigde
leden.
De bestuurder die belet is, kan schriftelijk, hetzij bij eenvoudige brief, telefax of elektronisch bericht, volmacht
geven aan een van zijn collega’s van de raad, maar slechts voor één vergadering.
Om geldig te zijn moet de volmacht gegeven zijn voor de gehele duur van de vergadering.
Nochtans kan een bestuurder slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
Artikel 14. Notulen
De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen die ondertekend worden door ten
minste de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden samengebonden tot een bijzonder register.
De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur of door twee bestuurders.
Artikel 15. Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten, zowel daden van beheer van als van
beschikking, die nodig of dienstig zijn, met uitzondering van datgene waarvoor krachtens de wet of onderhavige
statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 16. Vertegenwoordiging
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen, alsook de vertegenwoordiging van
de vereniging wat dit bestuur aangaat, hetzij aan één of meer van zijn leden, die de titel van gedelegeerd-
bestuurder draagt, hetzij aan één of meer gevolmachtigden, in of buiten zijn midden gekozen, hetzij aan een
directiecomité waarvan de leden in of buiten zijn midden gekozen worden.
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur, bepaalt hun bevoegdheden en hun vergoeding.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur mogen, binnen de grenzen van dit bestuur,
bijzondere en bepaalde volmachten verlenen aan de personen van hun keuze.
In de akte waarbij de aansprakelijkheid van de vereniging betrokken is, moet de handtekening van de
bestuurders of andere lasthebbers onmiddellijk worden voorafgegaan door de aanduiding van de hoedanigheid
krachtens welke zij optreden.
Artikel 17. Controle
De controle op de financiële toestand, op de boekhouding en op de regelmatigheid van de verrichtingen, kan
door de raad van bestuur opgedragen worden aan één of meer controllers, voorgedragen door de raad aan de
algemene vergadering.
Zij worden benoemd door, en bezoldigd volgens de besluiten van de algemene vergadering.
De controller wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Bij ontslag van de controller of wanneer de controller zich in de onmogelijkheid bevindt om zijn taak uit te
oefenen, roept de raad van bestuur, de voorzitter of de ondervoorzitter binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeen om in zijn benoeming of vervanging te voorzien.
De controller heeft een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen van de vereniging.  Hij mag ter
plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vereniging.  Indien er geen controller benoemd is, heeft elk effectief lid het recht ter plaatse inzage en kopie te
nemen van het register van de notulen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur alsmede van
de boekhouding na goedkeuring door de algemene vergadering.
TITEL IV. Algemene Vergadering
Artikel 18. Samenstelling en bevoegdheden
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens afwezigheid door het oudste
aanwezige lid in leeftijd van die raad.
De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door deze
statuten.
Behoren in het bijzonder tot haar bevoegdheid:
1° het wijzigen van de statuten;
2° het benoemen en het afzetten van bestuurders en controllers;
3° de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
4° de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
5° het aanvaarden en uitsluiten van effectieve leden;
6° het goedkeuren en wijzigen van het huishoudelijk reglement.
Artikel 19. Jaarlijkse algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar in de maand april bijeengeroepen op de datum en het uur
vastgesteld door de raad van bestuur.
Tenzij anders vermeld in de oproeping, vinden de gewone en de bijzondere algemene vergadering plaats op de
zetel van de vereniging.
Artikel 20. Bijzondere algemene vergadering
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een
beslissing van de raad van bestuur.  Op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden of op verzoek van
de persoon belast met het dagelijks bestuur of de controller, zo er een benoemd is, moet de raad van bestuur
binnen de twee maanden een bijzondere algemene vergadering samenroepen.
Artikel 21. Oproeping
De gewone evenals de bijzondere algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur, bij
gewone brief te verzenden aan elk der effectieve leden, ten minste twee weken vóór de vergadering,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, in naam van de raad van bestuur.
Het oproepingsbericht vermeldt datum, plaats, uur en dagorde van de algemene vergadering.
Artikel 22. Statutenwijziging
Indien op de agenda een wijziging aan de statuten voorkomt, moet de voorgenomen statutenwijziging
uitdrukkelijk worden vermeld in de oproeping.  Ieder voorstel dat ondertekend werd door één twintigste van de
effectieve leden, moet op de agenda geplaatst worden.  Dit voorstel moet ten minste twee maanden vóór de
algemene vergadering worden meegedeeld aan de raad van bestuur.
Artikel 23. Volmacht
Elk stemgerechtigd lid kan schriftelijk, per telefax of per elektronisch bericht volmacht geven aan een ander
stemgerechtigd lid om zich te laten vertegenwoordigen. Nochtans kan een stemgerechtigde slechts één medelid
vertegenwoordigen.
Om geldig te zijn moet de volmacht gegeven zijn voor de gehele duur van de vergadering.
Vennootschappen en verenigingen worden vertegenwoordigd door een éénhoofdig orgaan van
vertegenwoordiging, of door een persoon aan wie volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
Artikel 24. Quorum en stemming
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, behoudens andersluidende bepaling in
de wet of in deze statuten.
Is het vereiste wettelijk of statutair quorum niet bereikt op de eerste vergadering, dan wordt een tweede
vergadering bijeengeroepen ten vroegste na twee weken en ten laatste na twee maanden na de eerste
vergadering.  De tweede vergadering kan beraadslagen en beslissen welke het getal der aanwezige of
vertegenwoordigde leden ook is.
Artikel 25. Quorum ontbinding en statutenwijziging
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of over de wijziging
van de statuten met een twee derde aanwezigheidsquorum en een meerderheid van twee derde van de
stemmen.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 26. Notulen
De beslissingen, die door de algemene vergadering genomen zijn, worden ondertekend door de voorzitter, de
ondervoorzitter of de persoon belast met het dagelijks bestuur.
De notulen worden ondertekend door de aanwezige leden van de raad van bestuur en de leden van de algemene
vergadering die erom verzoeken.
Afschriften, kopieën of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door de voorzitter, de
ondervoorzitter of de persoon belast met het dagelijks bestuur.
Alle leden kunnen ter inzage op schriftelijke aanvraag een afschrift ontvangen.
Artikel 27. Publicatie
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat iedere wijziging van de statuten binnen de maand wordt
medegedeeld aan het Bestuur van het Belgisch Staatsblad voor bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een lid van de raad van bestuur, alsmede voor
iedere delegatie, of wijziging ervan, van bijzondere bevoegdheden buiten het dagelijks bestuur door de raad van
bestuur.
TITEL V. Jaarrekening
Artikel 28. Begroting en rekeningen
Het werkingsjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar worden door de raad
van bestuur de begroting voor het komende jaar en de rekeningen van het afgelopen jaar opgemaakt.
Beide worden voorgelegd voor goedkeuring aan de algemene vergadering.
TITEL VI. Huishoudelijk reglement
Artikel 29. Huishoudelijk reglement
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement vaststellen en ter goedkeuring voorleggen aan de
algemene vergadering.  Latere wijzigingen aan dit reglement kunnen door de algemene vergadering
aangenomen worden met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
TITEL VII. Ontbinding, vereffening
Artikel 30. Ontbinding, vereffening
Bij vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en zal zij hun
bevoegdheden bepalen.
In geval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, zo die zich voordoet, op welk ogenblik en om welke reden ook,
zal het netto actief van de ontbonden vereniging worden overgedragen aan een organisatie met een gelijkaardig
doel van de huidige vereniging, tenzij de VZW Saters en Bacchantengilde en/of VAW Geel  vzw het netto actief
aanvaardt..  Deze beslissing en de naam, het beroep en het adres van de vereffenaars worden bekendgemaakt
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL VIII. Slotbepalingen
Artikel 31. Slotbepalingen
Al wat niet uitdrukkelijk door de onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet van 2 mei 2002.
Het is de bedoeling van de partijen zich te schikken naar de bepalingen van deze wet.  Mocht evenwel een
bepaling van deze statuten strijdig blijken met voormelde wet, dient deze bepaling voor niet geschreven te
worden gehouden en zal deze strijdigheid de geldigheid van de andere statutaire bepalingen niet aantasten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3. DE BENOEMINGEN TOT DE RAAD VAN BESTUUR
Vervolgens beraadslagen en benoemen de effectieve leden onder elkaar de volgende leden tot de Raad van
Bestuur :
 1. Boonen Frans, hoger vernoemd;
 2. Dams Jos, hoger vernoemd;
 3. De Busser Alfons, hoger vernoemd;
 4. Van Ballaer Eddy, hoger vernoemd;
 5. Van den Broeck Carine, hoger vernoemd;
 6. Vandeperre Dominique, hoger vernoemd;
 7. Van der Vloet François, hoger vernoemd;
 8. Vandijck Greta, hoger vernoemd;
 9. Vangenechten Jos, hoger vernoemd;
10. Vennekens Jef, hoger vernoemd.
De genoemde leden aanvaarden hun benoeming.
4. HET OPSTELLEN VAN HET HUISHOUDELIJK REGLEMENT.
Ten slotte keuren de leden de tekst van het huishoudelijk reglement, zoals bepaald in artikel 29 van de
goedgekeurde statuten, eenparig goed. De tekst van deze reglementering vormt een bijlage bij deze akte.
ALDUS GEDAAN TE GEEL OP 2 JANUARI 2014 in twee originele exemplaren.
Volgen de handtekeningen en de paraaf van de leden, eventueel bij volmacht,
LID                                                  HANDTEKENING                               VERTEGENWOORDIGD DOOR.
Boonen Frans
Dams Jos
De Busser Alfons
De Ridder Yves*
Peeters Jef*
Sterkens Norman*
Van Ballaer Eddy
Van den Broeck Carine
Vandeperre Dominique
Van der Vloet François
Vandijck Greta
Vangenechten Jos
Vennekens Jef
Verreydt Eddy*

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


