





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Vehikel 2017

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Volmolenstraat 15

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Statuten vzw Vehikel 2017
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
·       De heer Deschamps Pieter, wonende te 9000 Gent, Volmolenstraat 15, geboren op 02/02/1980 te Gent
·       De heer Vancoppenolle Karel, wonende 9000 Gent, Komijnstraat 13/102, geboren op 02/05/1987 te
Roeselare
·       De heer Gysels Dries, wonende te 9050 Gent, Oscar De Gruyterstraat 18, geboren op 13/03/1984 te
Herentals
·       De heer Scheirs Tim, wonende te 9030 Gent, Louis Varlezstraat 1, geboren op 23/12/1976 te Gent
·       De heer Van Daele Bert, wonende te 9000 Gent, Fluweelstraat 5, geboren op 16/11/1978 te Gent
·       De heer Turf Jan, wonende te 9840 De Pinte, Borluutlaan 4, geboren op 19/06/1955 te Veurne.
·       De heer Peter Hofman, wonende te 9840 De Pinte, Lindenpark 13, geboren op 19/06/1966 te Dendermonde
·       De heer De Vis Pieter, wonende te 9000 Gent, Nieuwhof 47, geboren op 26/11/1978 te Deinze
·       De heer Raemdonck Stijn, wonende te 9000 Gent, Karel Antheunisstraat 49, geboren op 19/04/1970 te
Vanderbijlpark (RSA)
·       De heer Vanhee Jan, wonende te 9050 Gentbrugge, Meidoornhof 5, geboren op 07/03/1974 te Veurne
·       De heer Steens Marc, wonende te 9000 Gent, Stormvogelstraat 11, geboren op 09/07/1970 te Halle
·       De heer Gautama Sidharta, wonende te 9000 Gent, Arthur Verhaegenstraat 38, geboren op 01/03/1971 te
Leuven
·       De heer Desmet Wim,wonende te 9040 Gent St- Amandsberg, Draversstraatb16. Geboren te Gent
4/06/1966.
·       Mevrouw De Dekker Elke, wonende te 9050 Gentbrugge, Jean Jaurèslaan 42, Geboren te Gent 29/07/1976
·       De heer Desmet Bart, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Albrecht Rodenbachstraat 137, geboren te
Roeselare op 05/10/1985
·       De heer Verhaeghe Bart, wonende te 9921 Vinderhoute, Bergstraat 14, geboren te Oostende op 15/07/1975
 
        wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21
juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt V.Z.W. Vehikel 2017 genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent Volmolenstraat 15,
 Het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert is Gent.
Art. 3 doel
§1 De vereniging stelt zich tot doel:

 *14300058*

Neergelegd

31-12-2013

0543709348

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·       Het gedachtengoed van de transitie-agenda “De Fiets van Troje”
(http://issuu.com/defietsvantroje/docs/fiets_van_troje_web) implementeren, mogelijkheden om deze in praktijk om
te zetten verkennen en de verbeeldingskracht van anderen rondom deze transitie-agenda aanwakkeren.
·       Een creatief laboratorium aan te bieden tot eind 2017 om strategische experimenten op te zetten die het
mogelijk moeten maken om concrete ervaring op te doen over en draagvlak te creëren voor de (harde) keuzes
die essentieel zijn in het bereiken van een versnellingsmoment richting de uitgetekende toekomstbeelden.
·       Op experimentniveau waken over strategisch karakter van het experiment in functie van de toekomstagenda
en de vooropgestelde harde keuzes en het betrekken van regimespelers bij de experimenten.
·       Op Gents grondgebied “samen met de stad het verschil maken”.
·       In Gent en omgeving lokale overheden inspireren om “samen het verschil te maken”.
·       Vanuit concrete experimenten ervaring opdoen rond transitiemanagement en co-creatie en deze ervaringen
delen met derden.
§2 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
·       Via arena-bijeenkomsten eigen experimenten selecteren, uitwerken en opvolgen.
·       ‘Externe’ experimenten ondersteunen die in lijn liggen met de toekomstagenda “De Fiets van Troje”.
·       Contacten met partners (inhoudelijk, financieel, …) uitbouwen ter ondersteuning van de experimenten en
het maken van harde keuzes door regimespelers.
·       Het voorzien in arena-bijeenkomsten waar binnen de transitie-methodiek een ruimte gecreëerd wordt om tot
nieuwe experimenten te komen, lopende experimenten te versterken en de transitie-agenda aan te scherpen.  
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 duur
De vereniging wordt opgericht voor bepaalde duur, t.e.m. 31/12/2017, waarna ze van rechtswege ontbonden is.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende Leden: aantal
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven
voor de leden in de Verenigingen en Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
Art. 6 werkende leden: oprichters
De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
·       De heer Deschamps Pieter, wonende te 9000 Gent, Volmolenstraat 15, geboren op 02/02/1980 te Gent
·       De heer Vancoppenolle Karel, wonende 9000 Gent, Komijnstraat 13/102, geboren op 02/05/1987 te
Roeselare
·       De heer Gysels Dries, wonende te 9050 Gent, Oscar De Gruyterstraat 18, geboren op 13/03/1984 te
Herentals
·       De heer Scheirs Tim, wonende te 9030 Gent, Louis Varlezstraat 1, geboren op 23/12/1976 te Gent
·       De heer Van Daele Bert, wonende te 9000 Gent, Fluweelstraat 5, geboren op 16/11/1978 te Gent
·       De heer Turf Jan, wonende te 9840 De Pinte, Borluutlaan 4, geboren op 19/06/1955 te Veurne.
·       De heer Peter Hofman, wonende te 9840 De Pinte, Lindenpark 13, geboren op 19/06/1966 te Dendermonde
·       De heer De Vis Pieter, wonende te 9000 Gent, Nieuwhof 47, geboren op 26/11/1978 te Deinze
·       De heer Raemdonck Stijn, wonende te 9000 Gent, Karel Antheunisstraat 49, geboren op 19/04/1970 te
Vanderbijlpark (RSA)
·       De heer Vanhee Jan, wonende te 9050 Gentbrugge, Meidoornhof 5, geboren op 07/03/1974 te Veurne
·       De heer Steens Marc, wonende te 9000 Gent, Stormvogelstraat 11, geboren op 09/07/1970 te Halle
·       De heer Gautama Sidharta, wonende te 9000 Gent, Arthur Verhaegenstraat 38, geboren op 01/03/1971 te
Leuven
·       De heer Desmet Wim,wonende te 9040 Gent St- Amandsberg, Draversstraatb16. Geboren te Gent
4/06/1966.
·       Mevrouw De Dekker Elke, wonende te 9050 Gentbrugge, Jean Jaurèslaan 42, Geboren te Gent 29/07/1976
·       De heer Desmet Bart, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Albrecht Rodenbachstraat 137, geboren te
Roeselare op 05/10/1985
·       De heer Verhaeghe Bart, wonende te 9921 Vinderhoute, Bergstraat 14, geboren te Oostende op 15/07/1975
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
§1 De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§2 De Algemene Vergadering zal, op voordracht van de Raad van Bestuur, beslissen over de aan-vaarding van
de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze ver-gadering dienen minstens de
helft van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een meerderheid van de stemmen van de aan-we-zige en vertegenwoordigde Werkende Leden.
§3 De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet, deze statuten worden beschreven.
Art. 9 werkende leden: einde
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrij-ven te richten aan
de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. De Raad van Bestuur brengt
de Algemene Vergadering op de hoogte bij de eerstvolgende vergadering.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum € 1 per jaar. De Algemene Vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in
het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor
schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de
overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de
hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld
toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit
register verstrekken welke zij nodig achten
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid
kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 13 bevoegdheden
          De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
§  De goedkeuring van de statuten;
§  De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
§  De benoeming en afzetting van bestuurders;
§  De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
§  Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
§  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
§  De ontbinding van de V.Z.W.;
§  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
§  De uitsluiting van een (werkend) lid;
§  De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 14 samenkomst
§1 De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen
de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
§2 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
§3 De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.

 §4 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per
e-mail, minimum acht dagen  voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend
door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20e van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten
uiterlijk vijf dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op
de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd, mits goedkeuring van drie bestuurders.
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
§1 Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
§2 De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering
die voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op
de eerste vergadering minder dan 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeen-ge-roepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden
gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
§3 De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
§4 Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§5 De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studie-groe-pen op te
richten. Ze stelt daarbij een Werkend Lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen
blijven steeds onderworpen aan de be-slis-singen van de algemene verga-de-ring.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§6 De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
§7 Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 Raad van Bestuur: samenstelling
§1 De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minimum 3 leden.
 
§2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbe-noem-baar gedurende twee bijkomende termijnen.
§3. De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, secretaris en penningmeester aan die de taken zullen vervullen die
horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
§4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daar-over beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of ver-tegen-woor-digde Werkende Leden. Ieder lid
van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schrif-te-lijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht ver-der te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
§5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 17 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
§1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
§2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de secretaris. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief of
-mail.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meer-der-heid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten wor-den genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegen-woor-digde bestuurders. Bij staking van stemmen,
wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
§4. Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur,
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
Art. 18 Raad van Bestuur: Tegenstrijdig belang
§1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rech-te-lijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
§2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Art. 18 Raad van Bestuur: Intern bestuur – Beperkingen
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
§2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
§3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden
al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art. 18 Raad van Bestuur: Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koop-handel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 19 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
TITEL VIII FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Art. 20: Financiering
§1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter onder-steu-ning van een specifiek project.
§2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 21: Boekhouding

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
§2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
§3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toe-pas-sing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
§4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
TITEL IXI VEREFFENING
Art. 32 bestemming netto – actief
§1 Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
§2 De vereffening moet gebeuren door een vereffenaar, aangesteld door de Algemene Vergadering.
TITEL X SLOT
Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Art. 34
Deze statuten vervangen alle tot op heden gepubliceerde statuten van de vereniging.
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Gent op 17 december 2013, in twee exemplaren waarvan
één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent of online wordt neergelegd.
Getekend:
·       De heer Deschamps Pieter
 
·       De heer Vancoppenolle Karel
 
·       De heer Gysels Dries
 
·       De heer Scheirs Tim
 
·       De heer Van Daele Bert
 
·       De heer Turf Jan
 
·       De heer Peter Hofman
 
·       De heer De Vis Pieter
 
·       De heer Raemdonck Stijn
 
·       De heer Vanhee Jan
 
·       De heer Steens Marc
 
·       De heer Gautama Sidharta
 
·       De heer Desmet Wim
 
·       Mevrouw De Dekker Elke
 
·       De heer Desmet Bart
 
·       De heer Verhaeghe Bart
 
Raad van Bestuur
Raad van Bestuurd zoals verkozen op de 1e Algemene Vergadering in aanwezigheid van alle oprichters /
werkende leden op 17 december 2013:
·       Bestuurder: De heer Deschamps Pieter, wonende te 9000 Gent, Volmolenstraat 15, geboren op 02/02/1980
te Gent (functie: voorzitter)
·       De heer Gysels Dries, wonende te 9050 Gent, Oscar De Gruyterstraat 18, geboren op 13/03/1984 te
Herentals (functie: secretaris)
·       De heer Verhaeghe Bart, wonende te 9921 Vinderhoute, Bergstraat 14, geboren te Oostende op 15/07/1975
(functie: penningmeester)
·       Bestuurder: De heer Vancoppenolle Karel, wonende 9000 Gent, Komijnstraat 13/102, geboren op
02/05/1987 te Roeselare
·       De heer Scheirs Tim, wonende te 9030 Gent, Louis Varlezstraat 1, geboren op 23/12/1976 te Gent

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·       De heer Van Daele Bert, wonende te 9000 Gent, Fluweelstraat 5, geboren op 16/11/1978 te Gent
·       De heer Desmet Bart, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Albrecht Rodenbachstraat 137, geboren te
Roeselare op 05/10/1985
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


