





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tomarix

Gitschotellei 347
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
09/07/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer TOTTÉ TOM Jozef Eduard, geboren te Wilrijk op elf januari
negentienhonderdvijfenzeventig, [Rijksregister nummer: 75.01.11-285.94], echtgenoot van mevrouw
JANSSENS Finne, wonend te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 347.
2. Mevrouw JANSSENS Finne Lin, geboren te Antwerpen op negenentwintig december
negentienhonderdtweeëntachtig, [Rijksregister nummer: 82.12.29-058.05], echtgenote van de heer
TOTTÉ Tom, wonend te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 347.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Tomarix".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 347, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- het maken, exploiteren, kopen, verkopen, huren, verhuren, huurkoop, leasing van
softwaretoepassingen alsook van computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur, in het
algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van maar niet beperkt tot
personal computers, bedienings- en controlepanelen, computerwerkstations, processors, digitale
overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals, onderdelen, uitrusting, toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal en het gebruik
ervan;
- advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- alle overige zakelijke dienstverlening;

 *14306495*
Neergelegd
14-07-2014

0555976482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het optreden als makelaar, bemiddelaar of consultant bij de aan- en verkoop van kleine en
middelgrote bedrijven en praktijken;
- computeradviesbureau, gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie aan computers
en alle andere activiteiten in verband met computers (hardware en software) en randapparatuur;
- engineering en consulting in de ruimste zin van het woord;
- fund-management, het beheer van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, doch slechts
voor de handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Commissie voor het Bank en
Financiewezen vereist is en daaronder verstaan: het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen;
- organiseren, verzorgen, begeleiden en geven van diverse opleidingen, bijscholingen en
beroepsvervolmaking in menigvuldige vakgebieden;
- functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- onderzoek, ontwikkeling, fabricage, productie, in licentie geven en nemen, aankoop, verkoop,
verhuur, huur, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten goederen,
producten en diensten in het algemeen;
- de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rechten en waarden;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisering en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, brevetten, licenties en octrooien.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Zijn evenwel ondermeer uitgesloten, de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) elk.
Inbreng in geld.
1. de heer Tom Totté, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijfduizend
achthonderdnegentig euro (€ 5.890,00), waarvoor hem vijfennegentig (95) aandelen worden
toegekend;
2. mevrouw Finne Janssens, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van driehonderdentien
euro (€ 310,00), waarvoor haar vijf (5) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd: de heer Tom Totté, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem ver-
leende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Tom Totté, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
tweede zondag van de maand juni om elf uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede zondag van de maand
juni 2016 om 11 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Brondeel en Partners boekhouding
en fiscaliteit”, gevestigd te 9340 Lede, Nieuwstraat 1, vertegenwoordigd door de heer Bart
Vanryckeghem, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert
 

 

 
 
 
 
 
 

 

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


