





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PUNTO BIANCO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ryckmansstraat 11

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de oprichtingsakte de dato 01/05/2014. 
 
De ondergetekenden,
 
1. MEVROUW NYSSEN Simcha,
   Wonende te Ryckmansstraat 11, 2020 ANTWERPEN. 
   ONGEHUWD
   Geboren te Mortsel op 18/02/1973.
                         
2. MEVROUW FELIX Greta,
   Wonende te Karmelietenstraat 55, 2600 BERCHEM.
   ECHTGESCHEIDEN
   Geboren te Antwerpen op 15/06/1949.
  
Verklaren hierbij een Gewone Commanditaire Vennootschap (Comm.V) op te richten.
  
 
I OPRICHTING
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op 500,00 EUR.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
- MEVROUW NYSSEN Simcha, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 495,00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent
hiermede in voor
99 aandelen of 99%.
 
- MEVROUW FELIX Greta, vernoemd, brengt als stille vennoot in de vennootschap een som groot van 5,00 EUR.
Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent hiermede in voor 1 aandeel of 1%.
 
 
II STATUTEN
Artikel 1
Door ondergetekenden wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht die tot doel heeft:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon:

 *14304487*
Neergelegd
12-05-2014

0552593063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          De dienstverlening, consultancy en adviesverlening op vlak van marketing & communicatie, de creatie en
uitvoering van communicatietools;
-          Realisatie op het gebied van public relations, communicatie, mediarepresentatie, prepress- en
premediadiensten.
-          Doormiddel van diverse media & mediakanalen: fotografie, print, tv, radio, online, etc…;
-          Alle activiteiten in verband met publiciteit en verkooppromotie. Waaronder reclame- en
verkoopadviesbureau, creatie inzake publiciteit onder  alle vormen;
-          Het vervaardigen van voorwerpen en apparaten bestemd tot de publiciteit, het opzetten van
reclamecampagnes;
-          Productie van online, tv, radio & print campagnes;
-          Industriële vormgeving;
-          Het verrichten van marketingonderzoeken;
-          Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake marketing(onderzoek) en bedrijfsstrategie;
-          De organisatie van mediaplanning, de aan- en verkoop van mediaruimte;
-          Het ontwikkelen van allerhande marketingconcepten en formatontwikkelingen en de toepassing ervan;
-          Het ontwikkelen en leveren van promoties, B2B evenementen, inbegrepen de decoratie, standenbouw en
techniek, catering, aankleding;
-          Copywriting;
-          Grafisch ontwerp;
-          organiseren & inrichten van Events, pop-up stores, fashion stores, lifestyle, festivals, beurzen, etc …;
-          Het inrichten van lessen, evenementen & work-shops;
-          Coachen van zelfstandigen en vennootschappen;
-          Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en ondersteuning
van zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare bestuursorganen, etc…,
-          Het optreden als tussenpersoon in de handel en de handel drijven op commissie;
-          Het vervullen van interim management opdrachten;
-          Consultant / adviseur / trainer in personeelszaken, werving- en selectiebureau, P&O, arbeidspsycholoog;
-          Jongerenhulpverlener en maatschappelijk begeleider;
-          individuele coaching en begeleiding van personen door gediplomeerde bachelors in de toegepaste
psychologie;
-          Relatie – en communicatie coaching;
Allen hierboven vermelde activiteiten in de ruimste zin van het woord. 
 
Zowel voor eigen rekening als die van derden of in deelname met derden, zowel in België als in het buitenland.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Ze
dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en / of persoonlijke
zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch
opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
---------------------
 
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te: Ryckmansstraat 11, 2020 ANTWERPEN.
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3
Het kapitaal wordt vastgesteld op 500,00 EUR.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.  
 Artikel 4
De maatschappelijke benaming is: PUNTO BIANCO
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 01 MEI 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen nog last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Ieder beherend vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Er wordt overeengekomen dat MEVROUW NYSSEN Simcha, beherende vennoot, als zaakvoerder het dagelijks
algemene bestuur der vennootschap zal waarnemen.
Zij heeft het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 mei 2014 om te
eindigen op 31 december 2015.
Een boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalingen.
  
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten –zaakvoerder(s).
Het resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
Artikel 11
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
juni om zeventien uur.
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende vrijdag gehouden worden. De algemene
vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
 Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten – zaakvoerder(s) of in zijn afwezigheid
door de oudste der aanwezige vennoten.
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld. Ieder
vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen. Wanneer op de
eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen
beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn.
 De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 Artikel 12
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam
zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen
op gelijk welke wijze.
  
Artikel 13
In geval van ontbinding, op gelijk welke reden, van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden aan
een vereffenaar, aangesteld in overeenstemming met de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
  
III VOLMACHT
 De oprichters wensen aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de plaatsstelling: CVBA
BOEKHOUDKANTOOR ANDRIES - SAMAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met zetel te Boomsesteenweg 225, 2610 ANTWERPEN – WILRIJK. Aan haar zaakvoerders en
bedienden/medewerkers, aan wie de macht verleend wordt om in naam en voor rekening van de vennootschap
alle formaliteiten te verrichten bij het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds en de BTW – administratie of
andere (overheids)diensten die betrekking hebben tot haar activiteiten.
  
IV TIJDELIJKE BEPALINGEN
 
1.   De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan vóór haar oprichting, zodat deze
zullen geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
2.   De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016, waardoor er een verlengd eerste
boekjaar ontstaat.
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te Antwerpen op 01 mei 2014 in vier (4) exemplaren, waarbij iedere partij
erkent één (1) origineel te hebben ontvangen en twee (2)originelen bestemd zijn voor de registratie.
 
 
MEVROUW NYSSEN Simcha                   
Beherende vennoot - zaakvoerder         
  
 
 
 
MEVROUW FELIX Greta
Stille vennoot                                          
 
Tegelijk hierbij neergelegd: exemplaar oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


