





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CV INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op drieëntwintig mei tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. De heer VERMEERSCH Carlo geboren te Roeselare op drie december duizend 
negenhonderdvierenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 21.
2. De heer CLAESSENS Jan Elza Victor Marie Hélène Norbert geboren te Leuven op drieëntwintig juli 
duizend negenhonderdzeventig, echtgenoot van mevrouw Mulliez Veronique, wonende te 8301 Knokke-Heist, 
Elizabetlaan 205.
* De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen :
- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en nijverheidsgebouwen, bij 
middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting lotissering, uitbating en beheer van onroerende 
goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband houdende 
handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door aannemers en de coördinatie van deze 
werkzaamheden;
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;
- het geven van adviezen en leveren van diensten op het vlak van rendementsstudies, in het domein van 
vastgoedontwikkeling en renovatieprojecten;
- algemene bouwonderneming; onderneming voor timmer- en schrijnwerk, voor het opstellen van gebouwen 
(ruwbouw en onderdak zetten), voor het bouwen van stellingen, het invoegen en reinigen van gevels, warmte 
en geluidsisolatie, het vervaardigen en plaatsen van sierschoorsteenmantels, voor het leggen van parketvloeren 
en alle andere houten bedekkingen en vloeren;
- het verlenen  van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in 
deelneming met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering, 
consultancy, merchandising, franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies, alsook het 
ter beschikking stellen en het huren van personeel;
-  het inrichten van winkelruimtes in de meest ruime zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden. Dit omvat onder meer de planning en conceptie van zulke inrichtingen, evenals de 
uitvoering van de nodige werkzaamheden daartoe, alsook de aankoop en verkoop van de benodigde materialen 
en goederen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het 
herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, 
het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van 
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende goederen 
en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van een 
immobiliënkantoor;
- het beheer (syndic) van alle onroerende goederen;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij 
alle commerciële activiteiten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304861*
Neergelegd
23-05-2014

0552925338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van 
eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, 
voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies.
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit kader mag de vennootschap 
overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, 
huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel verkopen van alle roerende en 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van 
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening 
aan bedrijven, personen en vennootschappen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en waarborgen, zelfs zakelijke, verlenen 
voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze 
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijksoortig of bijhorend 
doel nastreven.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het vreemde op gelijk welke 
wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard 
zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan 
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal 
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland oprichten.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vierhonderdduizend euro (400.000 EUR), vertegenwoordigd 
door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste 
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van vierhonderdduizend euro (400.000 EUR) volledig geplaatst is; het is 
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van TACHTIGDUIZEND EURO (€ 80.000,00) 
hetzij door : 
A. De VERMEERSCH Carlo, voornoemd, ten bedrage van ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00),
B. De heer CLAESSENS Jan Elza Victor Marie Hélène Norbert, voornoemd, ten bedrage van 
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder, met uitzondering voor de ondertekening van notariële akten en handelingen en/of overeenkomsten 
betreffende bedragen boven tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
* De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald. De commissarissen worden aangesteld door de algemene vergadering. Zij worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen in 
Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 
accountant. 
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om twintig 
(20) uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
* Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld door de 
algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de zaakvoerders ten 
aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere gemachtigde 
aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van Koophandel ter homologatie 
of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert heden onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen 
van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur:
1) heer VERMEERSCH Carlo, wonende te 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 21;
2) De heer CLAESSENS Jan Elza Victor Marie Hélène Norbert, wonende te 8301 Knokke-Heist, 
Elizabetlaan 205;
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar 
tweeduizend en zestien om twintig (20) uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE

Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met recht van 
indeplaatsstelling aan de vennootschap Vandelanotte, met zetel te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 29, en alle 
aangestelden en bedienden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te 
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in 
de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze 
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een 
ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over 
de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


