





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Alfa-Woonprojecten

Luikersteenweg 50
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, notaris te Herent, op 23 oktober
2014, vóór registratie, dat:
1. De heer KUNNEN Jacobus Matheus Maria, (NN 50.03.04-209.63), geboren te Kinrooi op 4 maart
1950, en zijn echtgenote, mevrouw CORSTJENS Petronella Maria Leonardus, geboren te
Molenbeersel op 30 januari 1950, samenwonende te 3960 Bree, Stift 1 bus 1/2.
2. De heer KUNNEN Marc Gabriella Hendrikus, (NN 79.04.06-013.39), geboren te Bree op 6 april
1979, echtgenoot van mevrouw BROM Karina Elisabeth Maria, geboren te Bladel en Netersel
(Nederland) op 3 maart 1981, wonende te 3920 Lommel, Luikersteenweg 16.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Alfa-Woonprojecten".
Zetel : 3920 Lommel, Luikersteenweg 50.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer KUNNEN Jacobus, voornoemd, ten belope van 80 aandelen
en door de heer KUNNEN Marc, voornoemd, ten belope van 20 aandelen, volgestort ten belope van
één / derde (attest BNP Paribas Fortis Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.  Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 23 oktober 2014 en zal worden afgesloten op 30 juni
2016.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

 *14309891*
Neergelegd
23-10-2014

0564986792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 23 oktober 2014 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer KUNNEN Jacobus Matheus Maria, (NN 50.03.04-209.63), geboren te Kinrooi op 4 maart
1950, wonende te 3960 Bree, Stift 1 bus 1/2.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    •  De bouw van individuele huizen volgens de formule ‘sleutel-op-de-deur’
    •  Renovatiewerken
    •  Renovatie van woningen en appartementsgebouwen
    •  Ruwbouwwerken en metselwerken
    •  Isolatiewerken
    •  Alle industriële bevloeringswerken, afbraakwerken, bouwwerken, betonwerken in de ruimste zin
van het woord
    •  Algemeen stukadoorwerk, cementeer en dekvloeractiviteiten, chapewerken en plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten
    •  Alle elektriciteitswerken
    •  Plaatsing van ramen en deuren
    •  Aan- en verkoop van bouwmaterialen, groothandel en kleinhandel
    •  Voegwerken, gevelreiniging door middel van zandstralen
    •  Afwerking van gebouwen in de ruimste zin van het woord
    •  Projectontwikkeling
    •  Klusjesdienst
    •  Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerend goed
De vennoot-schap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijze die zij best geschikt zal achten.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden
met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennoot-schappen borgstellen of aval verlenen, en voorschotten en kredieten
toestaan. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante
vennootschappen toegestaan, waarborgen. Bovendien mag zij alle (al dan niet hypothecaire)
kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste dinsdag van de
maand december om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan Gunter Huysmans, te 3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8, individueel bevoegd, evenals
aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


