





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DORSIA

Muntstraat 36
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 31 maart
2014 dat:
 
1. De heer SPRINGAEL Bart Maurice Jozef, geboren te Leuven op 16 juli 1972, wonende te
Leuven/Heverlee, Bierbeekstraat 43.
2. De heer DAENENS David, geboren te Gent op 17 april 1975, wonende te Leuven/Kessel-Lo,
Schoolbergenstraat 22.
3. De heer CRABBé Jos Marcel Josine, geboren te Jette op 4 september 1986, wonende te
Kampenhout, Wielewaallaan 19.
4. De heer PITSCHON Laurence Pierre Anita, geboren te Leuven op 12 november 1993, wonende te
Lubbeek/Pellenberg, Corthoutslaan 36.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “DORSIA”.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Muntstraat 36.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van cafés, herbergen, tea-rooms, brasseries, en met name het verschaffen van
dranken, kleine eetwaren; het uitvoeren van werkzaamheden die verband houden met “kleine
restauratie”;
- de uitbating van een restaurant en traiteurdienst en alle handelingen en diensten die er rechtstreeks
of onrechtstreeks mee verband houden, zoals de aankoop, de verkoop, de bewerking en verwerking
van alle voedings- en drankwaren, zonder uitzondering.
- het aan- en verkopen van voedingswaren, dranken (inclusief alchoholische) en culinaire artikelen;
- het aan- en verkopen en het uitgeven van boeken, tijdschriften, enzovoort;
- het organiseren van evenementen, congressen, enzovoort;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiings-werken door onderaannemers.
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door

 *14303312*

Neergelegd

01-04-2014

0549872907

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.
 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en wordt
vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van een/honderdtwintigste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De oprichters hebben ieder inbreng gedaan van een bedrag van vierduizend zeshonderd vijftig euro,
waarvoor hen ieder dertig aandelen toegekend werden. Deze aandelen werden volgestort ten belope
van 1/3e, hetzij € 6.200,00 in totaal, op een bijzondere rekening geopend bij Argenta Spaarbank te
Antwerpen.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aangaan van huurcontracten;
- alle overige handelingen indien ze een bedrag van vijfduizend euro overtreffen.
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 15u op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de heren
Bart Springael, David Daenens, Jos Crabbé en Laurcene Pitschon, allen voornoemd, die het
mandaat hebben aanvaard.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


