





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BRASSERIE PERGOLA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3770 Riemst, Maastrichtersteenweg 238
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor mij, Meester Ann VRANKEN, geassocieerd notaris te Bilzen, vennoot 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te 
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 14 januari 2014, blijkt dat:
1. De heer KASHKOOLI, Peiman, De heer KASHKOOLI Peiman, nationaal nummer 890828-
469-34, van Iraanse nationaliteit, geboren te Iran (Islamitische Republiek), op 28 augustus 1989, 
rijksregisternummer 89.08.28 469-34, wonende te 3620 Lanaken, Bodestraat 20/1, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “BRASSERIE 
PERGOLA”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen 
werden als volgt onderschreven: 
1. De heer KASHKOOLI Peiman, wonende te 3620 Lanaken, Bodestraat 20/1, titularis van honderd 
(100) aandelen 
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichter  verklaart en erkentdat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD 
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 
BE66 0017 1700 1343, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS
NV. Een bankattest, gedateerd op 13 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd 
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BRASSERIE PERGOLA”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3770 Riemst, Maastrichtersteenweg 238.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van 
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in medewerking met derden :
- De uitbating van allerhande drank- en eetgelegenheden, zoals taverne, bar, café, brasserie, 
sandwichbar, snackbar, ijssalon, theesalon, restaurant, traiteurdienst, enzovoort.
- Onderneming voor het uitbaten en verhuren van evenementenhalls, party- en congrescentra.
- Het organiseren van feesten en al de werkzaamheden die ermee samenhangen, zoals het 
verhuren van zalen en roerende goederen.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings, en privé-clubs, die hun omzet 
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht 
geven op consumpties.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300545*

Neergelegd

14-01-2014

0544394088

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming voor het verzorgen ven entertainment in de ruimste zin van het woord.
- Onderneming voor het brengen van klank- en lichtspelen;
- Onderneming voor de exploitatie van music-halls.
- Het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord.
- Het uitoefenen van het beroep van restauratiehouder. Alle leveringen en diensten van een traiteur 
en het aannemen van opdrachten voor het verzorgen van de maaltijden op banketten, feesten, 
seminaries, en zo meer.
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pizzeria's, ijssalons, e.d.
- De aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel van alle dranken en voedingswaren en alles wat 
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, burgerlijke, industriële, commerciële of 
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen 
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, verbintenissen 
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke 
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid 
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met 
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere 
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij 
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang 
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni om 10.00 uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de 
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene 
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, 
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, 
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of 
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet 
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet 
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal 
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij 
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit 
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle 
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de 
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend 
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde 
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31/12/2014
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten 
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer KASHKOOLI Peiman, ongehuwd, wonende te 3620 
Lanaken, Bodestraat 20/1, voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen 
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal worden bepaald door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De hierna genoemde persoon wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde aan wie de macht 
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden 
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking 
tot de BTW, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag/wijzigingen van 
vergunningen, de aanvraag/wijziging registraties en erkenningen als aannemer, 
aansluitingen/wijzigingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties : met 
name SBB Accountants en Adviseurs, Europaplein 43 bus 1, 3620 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Geassocieerd Notaris Ann VRANKEN.
Neergelegd: elektronische uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


