





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vinster Media

Geeneindestraat 61 B
3560 Lummen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op 17 juni 2014, nog te
registreren, hebben:
1. De heer SMEYERS Hendrik Lucien Corneel, geboren te Hasselt op 16 april 1980, wonende te
3560 Lummen, Geeneindestraat 61 B, ingeschreven op 99 aandelen voor een totaal bedrag van
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), waarvan hij één/derde gestort heeft (€
6.138,00), zodat hij nog twee/derden moet volstorten (€ 12.276,00);
en zijn echtgenote;
2. mevrouw IWANKIW Anneke Georgette Olga, geboren te Koersel op 24 juli 1975, wonende te 3560
Lummen, Geeneindestraat 61 B, ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), waarvan zij één/derde gestort heeft (€ 62,00), zodat zij
nog twee/derden moet volstorten (€ 124,00);
-- een handelsvennootschap opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
** naam : Vinster Media
** zetel : 3560 Lummen, Geeneindestraat 61 B
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- webdesign in de meest ruime zin;
- fotografie in de meest ruime zin;
- reclame en marketing in de meest ruime zin;
- webhosting;
- computerconsultancy;
- regisseur;
- camerawerk in de meest ruime zin;
- televisiewerk in de meest ruime zin;
- alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
- houdstermaatschappij van aandelen;
- de vennootschap mag zich borgstellen en waarborgen verlenen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd gedeeltelijk volstort ten

 *14305544*
Neergelegd
18-06-2014

0553899593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) voorafgaand de oprichting in geld op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij het BNP Paribas Fortis
kantoor te Beringen (Paal).
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2015;
** jaarvergadering : elke tweede donderdag van de maand juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het
jaar 2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: de heer SMEYERS Hendrik,
voornoemde oprichter; hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is
en verklaarde de hem verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Jurgen Elsen, kantoorhoudende te 3582 Koersel, Bosstraat 19, met macht van indeplaatsstelling, om
alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding
van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de
kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


