





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIERENARTSENPRAKTIJK ANOA

Zeelaan(Kok) 20 Bus GV01
8670 Koksijde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 23 december
2014, ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIERENARTSENPRAKTIJK
ANOA”, met zetel te 8670 Koksijde, Zeelaan 20/GV01:
1) Dat door:
Mevrouw JASPAR Anne-Catherine Marie Colette Ghislaine, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve
op 19 februari 1982, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Zeelaan 20 GV01, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «DIERENARTSENPRAKTIJK ANOA» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Zeelaan 20/GV01.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit
- het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie. Dit alles in
de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.

 *14313440*
Neergelegd
24-12-2014

0507733929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
- mevrouw Jaspar Anne-Catherine, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), waarvoor haar alle honderd aandelen werden toegekend;
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel twee/derde werd volstort, hetzij voor een totaal
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
7) De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. De zaakvoerder dient vennoot te zijn en
dierenarts, beoefenaar van het beroep van dierenarts.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
Werd door de oprichters tot gewone niet-statutaire zaakvoerder benoemd:  Mevrouw JASPAR Anne-
Catherine Marie Colette Ghislaine,  wonende te 8670 Koksijde, Zeelaan 20 GV01, die bevestigde dat
de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaarde de haar
verleende opdracht te aanvaarden. De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen
waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur, namelijk ten langste voor de duur van het
uitoefenen van zijn beroepsactiviteit als dierenarts.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om negen uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de
maand juni tweeduizend zestien om negen uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:  de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
   
        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


