





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE SHOP EVENEMENTENHAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Luikstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE 
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 21 februari 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:
1/ De naamloze vennootschap “SHRIMP TEMPURA”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Museumstraat 
31-33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, met als ondernemingsnummer 
0836.149.896.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MICHEL VAN AERDE”, gevestigd te 
2000 Antwerpen, Mutsaardstraat 32, RPR Antwerpen 0479.307.385.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DE SHOP EVENEMENTENHAL”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “DE SHOP EVENEMENTENHAL”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2000 Antwerpen, Luikstraat 8
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, 
omvattende onder meer:
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen, 
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in 
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven, 
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie-evenementen, in eigen naam en voor 
rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting, 
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen; 
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder 
onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, tearooms, cafés, 
bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholische 
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het 
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars, 
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen, 
pizzeria’s en drive-in restaurants;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake marketing en sales 
aangelegenheden, handels-, sociale-, financiële, legale aangelegenheden;
2. De vennootschap heeft verder ook tot doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302171*

Neergelegd

27-02-2014

0546941626

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren, 
renoveren, saneren, het doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke 
rechten, zoals opstalrechten, erfpacht en onroerende leasing van onroerende goederen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- het aangaan, toestaan en het verstrekken van leningen en kredieten aan derden, verbonden 
vennootschappen, aandeelhouders en/of zaakvoerders, zich voor derden borgstellen door haar 
goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te 
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het 
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optre-
den als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse 
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve 
van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten 
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €) en is verdeeld in 
TWINTIGDUIZEND (20.000) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het is volstort zoals blijkt uit het attest afgeleverd door KBC BANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt 
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen 
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen 
de perken van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: .De gewone algemene vergadering vindt plaats op de laatste 
donderdag van de maand mei om zestien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  
Elk jaar, op eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Worden tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1/ De naamloze vennootschap “SHRIMP TEMPURA”, gevestigd te 2000 Antwerpen, 
Museumstraat 31-33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, met als 
ondernemingsnummer 0836.149.896, vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Let’s Think”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Museumstraat 31-33, ingeschreven 
in het rechtspersonenregister te Antwerpen met als ondernemingsnummer 0461.389.210, vast 
vertegenwoordigd door de heer VAN dER BORGHT Wim Hilda Theo, geboren te Schoten op drie 
juni negentienhonderd zeventig, wonende te 2630 Aartselaar, Schuurveld 11.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MICHEL VAN AERDE”, gevestigd 
te 2000 Antwerpen, Mutsaardstraat 32, RPR Antwerpen 0479.307.385, vertegenwoordigd door haar 
zaakvoerder de heer Michel VAN AERDE,  wonende te 2000 Antwerpen, Mutsaardstraat 32.

VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan “Accountantskantoor VINOELST, 
2000 Antwerpen, Bergstraat 8-10, wordt met recht van in de in de plaatsstelling aangeduid om 
ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het 
Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere 
Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere 
administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de 
ondergetekende(n), als juist beschouwd door de volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in 
opdracht en onder verantwoordelijkheid van ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 21 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


