





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Build Tech IP

Vaartstraat 66
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364) op 15 september 2014, voor registratie, dat: De naamloze vennootschap naar
Luxemburgs recht, KREAFIN GROUP S.A. met zetel te L-2530 Luxembourg, rue Henri Schnadt, 4,
ingeschreven in het “Registre de Commerce et des Sociétés” te Luxemburg (Groothertogdom
Luxemburg) op 11 februari 2000, onder nummer B 74030. Opgericht op 1 februari 2000 voor
onbeperkte duur, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de
naam: “Build Tech IP”.
ZETEL: 3000 Leuven, Vaartstraat 66.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen te ondernemen die verband houden met
- De ontwikkeling en verhandeling van patenten;
- Het verlenen van diensten op het vlak van intellectuele of industriële eigendommen zoals merken,
octrooien, modellen, copyright bescherming, licenties en patenten.
Zij mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten, opnemen
van bestuurstaken of op een andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een
gelijkaardig of aanverwant doel of  die de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen
bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volstort ten belope van de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC.
BESTUUR: : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

 *14308361*
Neergelegd
19-09-2014

0562825870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eventuele statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
BEVOEGDHEDEN:
*  De vennootschap zal steeds minstens evenveel zaakvoerders dienen te hebben als er vennoten
zijn.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
* Zolang er slechts één zaakvoerder is, zal deze alle interne en externe bevoegdheden van
vertegenwoordiging alleen kunnen uitoefenen.
 Van zodra er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, zullen deze steeds met minstens twee moeten
optreden om alle akten en handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, met uitzondering van de handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 In voorkomend geval zullen zij eveneens met minstens twee moeten optreden om de vennootschap
te vertegenwoordigen ten aanzien van derden, en om in rechte op te treden, zowel als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot en met  31 december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni  om
10.30 uur, zelfs indien deze dag een wettelijke feestdag is of zou worden. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap het
vereist.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één;
b.   De BVBA WORLWIDE SALES AND MARKETING, afgekort W.S.M., met zetel te 3320 Meldert,
Meerstraat 48 (RPR Leuven 0463.331.089), met als vaste vertegenwoordiger, de heer Yves
MICHEL, wonende te 3320 Meldert, Meerstraat, 48, werd benoemd tot zaakvoerder;
c. Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur;
d.   Er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden zoals opgenomen in het financieel
plan.
e.   Er werd geen commissaris benoemd
Volmacht.
De comparant verklaart (onder voorbehoud van de neerlegging van een uittreksel dezer ter griffie
van de rechtbank van koophandel en de eruit voortvloeiende rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), volmacht te verlenen, met macht van indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GOEMANS & PARTNERS”, met maatschappelijke
zetel te  2800 Mechelen, Augustijnenstraat 66, ondernemingsnummer (RPR Mechelen)
0478.028.173, om in zijn naam en in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door
toedoen van een erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
De volmachtgever verklaart op de hoogte te zijn van de kosten verbonden aan deze volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


