





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MX Waasland

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Neerstraat 23

9112

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Sinaai-Waas)

VZW MX Waasland -statuten
 
 
 
De ondergetekenden,
- Daniël De Bock, NN 55033009529, Sijpstraat 78 te 9250 Waasmunster
-Jaak Varewyck, NN 47021032387, Hulstbaan 129 te 9112 Sinaai
-Jozef Gysel, NN 52041136735, Neerstraat 23 te 9112 Sinaai
-Cedric Gysel, NN 89123119354, Neerstraat 23 te 9112 Sinaai
 
Allen van Belgische nationaliteit , hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden op 1
juli 2014, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht waarvan zij de statuten hebben opgesteld zoals hierna
beschreven.
                                                       
 
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR
 
Artikel 1:
De vereniging heeft als naam MX Waasland VZW
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 2:
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Neerstraat 23 te 9112 Sinaai, in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.  De raad van bestuur is bevoegd om het adres van de maatschappelijke zetel te
wijzigen binnen de grenzen van voormelde gemeente.  De vereniging startte haar werking op 01/07/2014.
 
Artikel 3:
De vereniging heeft tot doel :
 
De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de motorsport in het Waasland en aangrenzende gemeenten en
dit in de meest ruime zin van het woord, meer specifiek met:
de organisatie, het promoten en de begeleiding van de motorsport. het vergaren en doorgeven van informatie ten
behoeve van de motorsport; het ter beschikking stellen van wedstrijdmateriaal; de organisatie van
motorsportevenementen in de meest ruime zin. het organiseren van activiteiten die verband houden met de

 *14306506*
Neergelegd
14-07-2014

0555974108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

motorsport die de gezelligheid en het samenhorigheidsgevoel ten goede komen.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Zij mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig zijn.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
 
Sectie 1 – Werkende Leden
 
Artikel 5:
Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedra-gen. Zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen kunnen als werkend lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de eerste
werkende leden.
Wie als werkend lid tot de vereniging wenst toe te treden,  moet:
De motorcrosssport actief promoten ter bevordering van de motorcrosssport in de wijde omgeving van het
Waasland. Inwoner zijn van Oost-Vlaanderen of hier een band met hebben Als lid door de raad van bestuur
aanvaard worden. Daartoe richten de kandidaat-leden hun kandidaatstelling via een gewone brief  aan voorzitter
van de raad van bestuur. De raad van bestuur zal over de aanvaarding van het kandidaat-lid beslissen op haar
eerst volgende vergadering. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot lidmaat-schap en moet
zijn toelating of weigering niet motiveren. bij weigering van het lidmaatschap, kan diegene die niet werd
aangenomen, zich slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.  Op deze
vergadering dienen minstens 2 leden van de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De
beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking der stemming is de stem van de voorzitter doorslaggevend. 
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ook toegetreden leden toelaten tot de vereniging.
Deze personen bezitten echter niet de rechten van de werkende leden en bezitten enkel een inzagerecht in de
notulen.
 
 
Artikel 6:
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij de raad van bestuur ingediend
worden per gewone brief of e-mail, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Een lid wordt geacht van
rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden voor het lidmaatschap niet meer vervult, hij weigert of
nalaat zijn bijdrage te betalen alsook wanneer hij de hoedanigheid verliest krachtens dewelke hij als lid werd
aanvaard. Het lidmaatschap neemt eveneens van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of
vereffening van een lid.
 
Artikel 7:
Leden kunnen uitgesloten worden uit de vereniging op voorstel van de algemene vergadering. De uitsluiting van
een lid kan slechts door de algemene vergadering beslist worden bij meerderheid van twee derde van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De beslissing moet niet gemotiveerd worden. De redenen die tot
uitsluiting aanleiding kunnen geven, kunnen onder meer zijn : het stellen van handelingen die de belangen van
de vereniging en/of van de andere leden in het gedrang kunnen brengen; het niet naleven van wettelijke
verplichtingen, de statuten, reglementen van inwendige orde, beslissingen van de algemene vergadering en van
de raad van bestuur. Het uitgesloten lid wordt van zijn uitsluiting in kennis gesteld door een aangetekend
schrijven, namens de algemene vergadering ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
 Artikel 8:
Het uitgesloten of uittredend lid, evenmin als de rechtverkrijgenden van een overleden lid of de rechthebbenden
uit welken hoofde ook, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de
teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen. Zij kunnen geen enkel recht op de vereniging laten
gelden. Zij kunnen evenmin mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de goederen van de
vereniging of het opmaken van een inventaris van het bezit van de vereniging vorderen.
 
Artikel 9:
De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die evenwel niet meer mag bedragen dan 1250 Euro
per jaar. Deze bijdragen worden elk jaar opnieuw vastgesteld in de algemene vergadering op voorstel van de
raad van bestuur. De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere persoonlijke
verbintenis aan dan het betalen van de door hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Sectie 2 – Toegetreden Leden
 
Artikel 10: 
Elk natuurlijk persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de vereniging ondersteunt, kan een
mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen bij de voorzitter om toegetreden lid te worden.
De raad van bestuur, beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvraag tot toegetreden lid.
Deze toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de werkende leden. Hun rechten en plichten
worden gespecifieerd in een huishoudelijk reglement.  Dit huishoudelijk reglement wordt kenbaar gemaakt aan de
toegetreden leden en dit ten laatste op het ogenblik van aanvaarding van het lidmaatschap van de toegetreden
leden. 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden.
 
 
HOOFDSTUK III - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11:
De geldig bijeengeroepen algemene vergadering bestaat uit al de werkende leden.
Aan haar bevoegdheid zijn voorbehouden : het benoemen en ontslaan van de bestuurders; het goedkeuren of
verwerpen van de begrotingen en rekeningen; het uitsluiten van de leden; het wijzigen van de statuten en de
vrijwillige ontbinding van de vereniging; het aanvaarden en wijzigen van de reglementen van inwendige orde,
voorgesteld door de raad van bestuur; alle andere bevoegdheden die haar krachtens de wet of de statuten
uitdrukkelijk zijn toegestaan.
 
Artikel 12:             
Jaarlijks zal een algemene vergadering plaatsvinden, ten laatste binnen de zes maanden volgend op ieder
boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur.De algemene vergadering wordt per gewone
brief bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door de voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van
de algemene vergadering. De raad van bestuur is verplicht om een algemene vergadering samen te roepen in de
gevallen bepaald bij de wet of de statuten of wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt. De
bijeenroe-ping bevat de agenda.
 
Artikel 13:             
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid,  door zijn/haar echtgeno(o)t(e) of door een bloed-of aanverwant van ten
hoogste de derde graad krachtens een geschreven volmacht. Eén lid kan maximum 2 volmachten dragen.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn. tenzij alle
leden, aanwezig zijn en eenparig akkoord gaan.
 
Artikel 14:
Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd, ten laatste
binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;
 
Artikel 15:
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens 1/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming. In dit laatste geval is bij staking van stemming
de beslissing niet goedgekeurd.
 
Artikel 16:
De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de voorzitter
en alle leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee bestuurders.
Alle besluiten zijn voor de leden  en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage beschikbaar op de
maatschappe-lijke zetel.
 
 
HOOFDSTUK IV - RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 bestuurders gekozen door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur
uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden. De raad
van bestuur doet de voorstelling van de kandidaten in de algemene vergadering. De raad van bestuur moet
steeds uit een onpaar aantal leden zijn  samengesteld. De bestuurders worden gekozen voor zes jaar.
Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar. De bestuurders kunnen te allen tijde afgezet worden door de
algemene vergadering. Indien een mandaat vervalt en niet tijdig wordt hernieuwd, dient het verder uitgeoefend tot
dat in de vervanging of herkiezing wordt voorzien. Het mandaat vervalt van rechtswege wanneer een bestuurder
uit de functie treedt of de hoedanigheid verliest krachtens dewelke hij tot bestuurder werd verkozen.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet niet
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per
aangetekende brief mee aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Het ontslag gaat in vanaf de datum ontvangst aangetekend schrijven. De voorzitter roept dan een algemene
vergadering samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet vinden en die een nieuwe
bestuurder benoemt.
 
Artikel 18:
De bestuurders kiezen onder zich een voorzitter, een penningmeester en een secretaris.
 
Artikel 19:
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen. De raad is bevoegd
voor alle handelingen, zowel van bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, voor
zover zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn. Hij
kan onder meer alle gelden en waarden in ontvangst nemen, in betaling geven, opvorderen en kwijting daarover
geven; alle bijdragen, schenkingen en legaten aanvaarden en opvorderen, alle roerende goederen en rechten
verkrijgen, vervreemden, ruilen, huren en verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar; alle toeslagen en
steungelden zowel private als officiële aanvaarden en ontvangen in naam en vereniging; in rechte als eiser en als
verweerder optreden; dadingen aangaan; scheidsrechterlijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken. De raad
van bestuur stelt het personeel aan en doet de opzeg. Deze opsomming is niet beperkend. De raad van bestuur
kan te allen tijde commissies en werkgroepen instellen, en hun samenstelling, bevoegdheden en opdrachten
bepalen. De raad van bestuur kan zich eveneens laten bijstaan door deskundigen en adviserende leden telkens
hij dit nodig of wenselijk acht.
 
Artikel 20:
De raad kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan om het even welke
mandataris. Alle rechtsvorderingen, hetzij als eiser, hetzij als verweerder, worden geldig gedaan uit naam van de
vereniging door twee bestuurders.
 
Artikel 21:
Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt gedelegeerd aan een afgevaardigde bestuurder. Zo is hij onder
meer bevoegd om namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, alle kwijtingen en
ontvangstbewijzen ten aanzien van financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post en
vervoer te ondertekenen, en de lopende zaken af te handelen.
 
Als afgevaardigde bestuurder wordt aangesteld: Dhr..Jozef Gysel, Neerstraat 23 te 9111 Sinaai.
 
Artikel 22:
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of de ondervoorzitter, of namens hen door de
secretaris ondertekend. De uitnodigingen voor de vergadering moeten tenminste vijf dagen voor de datum van de
vergadering verstuurd worden. De uitnodigingen bevatten de agenda van de vergadering. De vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter of bij zijn belet door de in leeftijd oudste aanwezige bestuurder. De raad mag
slechts beslissen over de punten die in de agenda vermeld zijn, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en eenparig
akkoord zijn om ook over andere punten te beslissen. Om geldig te kunnen beslissen dienen tenminste de helft
van de bestuurders aanwezig te zijn. De bestuurders kunnen zich niet laten vertegenwoordigen bij volmacht op
een vergadering van de raad van bestuur. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen
genomen. Bij staking van stemmen is de stem van hem die voorzit beslissend. De beslissingen worden
opgenomen in genummerde en gedateerde notulen. Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders.
Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
 
 

HOOFDSTUK VII - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 23:
Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van
de oprichting tot 31/12/2014.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.
 
 
HOOFDSTUK VIII - TOEZICHT
 
Artikel 24:
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen met
betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een
commissaris te benoemen.
Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.
 
 
HOOFDSTUK IX – STATUTENWIJZIGING- ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 25:
De algemene vergadering kan de statuten wijzigen indien zij daartoe met opgave van de agenda bijeengeroepen
wordt en indien twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien de wijziging niet over het
doel van de vereniging handelt. De beslissing kan slechts genomen worden indien de meerderheid van twee
derden van de aanwezige leden de wijziging goedkeuren.
Indien de wijziging van de statuten handelt over het doel van de vereniging kan deze slechts aangenomen
worden met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen. Indien het aanwezigheidsquotum niet bereikt
wordt, dan kan een tweede algemene vergadering bijeengeroepen worden die mag beslissen welk aantal leden
ook aanwezig is, op voorwaarde dat twee derden van de aanwezige leden de wijziging goedkeuren en mits de
gerechtelijke goedkeuring die door de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921 wordt voorzien.
 
Artikel 26:
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering die in dezelfde
voorwaarden genomen wordt als deze van een wijziging van de statuten. De algemene vergadering stelt één of
meer vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk,
wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto overblijvend actief
overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
 
HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 27:
De raad van bestuur kan een reglement van inwendige orde opstellen waarbij alles kan worden geregeld wat niet
door de statuten is voorzien, in zoverre het geen bepalingen bevat die in strijd zijn met de wet en de statuten. Het
reglement kan door de raad van bestuur steeds worden gewijzigd.
Het reglement en alle wijzigingen eraan worden aan de leden van de vereniging ter kennis gebracht.
 
Artikel 28:
Voor alles wat bij deze statuten niet is voorzien, blijven de bepalingen van de wet van 27  juni 1921 van
toepassing.
 
Sinaai, 1 juli 2014,
 
 
 
 
 
BENOEMING BESTUURDERS
 
Raad van bestuur.
Na de oprichting komen de oprichters in algemene vergadering op 1 juli 2014 bijeen en benoemen voor de eerste
maal de leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld:         
Voorzitter : Jozef Gysel
Secretaris: Daniël De Bock

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Penningmeester: Jaak Varewyck
 
 
Getekend:
 
 
 
 
 
Jozef Gysel                                                                       Daniël De Bock                                                                
Jaak Varewyck
Voorzitter                                                                             Secretaris                                                                  
Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


