





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Arki

Industrieweg 15
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerde notaris te Aartselaar op
19 juni 2014, nog te registreren.
VENNOTEN-OPRICHTERS
De heer MERTENS Benny Louis Maria, geboren te Reet op zeventien augustus
negentienhonderdzevenenzestig, [Rijksregister nummer : 67.08.17-429.39] echtgenoot van Mevrouw
VAN DE CRAEN Leen Marcelline Jozef, wonend te 2627 Schelle, Kapelstraat 97.Hij verklaart
gehuwd te zijn te Niel op negenentwintig mei negentienhonderdtweeënnegentig onder het regime
van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract. Blijkens akte verleden voor geassocieerd
notaris Peter Dehandschutter te Aartselaar op 6 augustus 2013, gehomologeerd door de Rechtbank
van Eerste Aanleg te Antwerpen, heeft hij aan zijn huwelijksvermogensstelsel wijzigingen
aangebracht, zodat hij thans gehuwd is onder het stelsel van scheiding van goederen met een
toegevoegd intern gemeenschappelijk vermogen, ongewijzigd sedertdien.
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: ARKI
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2850 Boom, Industrieweg 15. Bij éénvoudige beslissing van de
zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mag de zetel naar om het even
welke plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad,
overgebracht worden. De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen of
stapelhuizen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
HOLDING
a. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsven-nootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
b. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
c. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle ver-bintenissen van zelfde ondernemingen.
MANAGEMENT
d. het ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,

 *14305731*
Neergelegd
24-06-2014

0554698458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
e. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarne-men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
f. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
g. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
h. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
i. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
j. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa;
k. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
II. Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
DUUR: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal bedraagt ZEVENHONDERD DRIEËNTWINTIGDUIZEND ZEVENHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 723.750,00), verdeeld in vijfhonderd negenenzeventig gelijke aandelen met een
nominale waarde van duizend tweehonderd vijftig euro (€ 1.250,00)
1. Inbreng in natura van aandelen
De heer Benny Mertens, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
vijftig (50) aandelen van de naamloze vennootschap Confisserie-Chocolaterie Roma, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 2850 Boom, Industrieweg 15, BTW BE0416.411.694,
rechtspersonenregister Antwerpen met een waarde van zevenhonderd dertienduizend zevenhonderd
vijftig euro (€ 713.750,00).  Voormelde inbreng in natura is nader omschreven in het verslag van
Foqué & Partners, bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer L. Foqué, bedrijfsrevisor.
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap. Een exemplaar van het
verslag van de bedrijfsrevisor, alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag van de oprichter
zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met een expeditie van
de akte.
2. Inbreng in geld
De comparant heeft op acht ingetekende aandelen de som van duizend tweehonderd vijftig euro
(€1.250,00) gestort, hetzij de volledige fractiewaarde. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk
aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE43 3631 3587 3701 bij ING, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 18 juni 2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december te twintig
uur, op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2015.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
opdracht bepaalt.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Benny
Mertens voornoemd. de heer Benny Mertens voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet-statutair
zaakvoerder te aanvaarden.
Verklaring zaakvoerder
De heer Benny Mertens, voornoemd, bevestigt, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de
vennootschap, geen beroepsverbod te hebben opgelopen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De duur van hun opdracht is
onbeperkt. ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in
overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders mogen welbepaalde
bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke persoon, die zij bekwaam
zouden achten. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet
de handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
RECHTSPERSOON ALS ZAAKVOERDER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.  In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij
het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen. De handtekening van ieder van hen volstaat
om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
DAGELIJKS BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.  In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij
het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.  De handtekening van ieder van hen volstaat
om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging
mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap
ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni  van het daaropvolgend jaar. Het eerste
boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, in overeenstemming met het wetboek van vennootschappen
en loopt tot 30 juni 2015.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en
voornoemde zaakvoerder aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Symbiorix,
met zetel te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3, om in naam van de vennootschap alle
documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het algemeen al het nodige te doen
bij het Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der ondernemingen en de diensten van de B.T.W.
en het vervullen van alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de belastingen en
de R.S.Z.
Voor ontledend uittreksel
de geassocieerd notaris
Peter Dehandschutter
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


