





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ETHICA CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8793 Waregem, Staakmolenstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 8 april 2014, dat 
onder de naam "ETHICA CONSULTING", door:

De Heer VANGAMPELAERE Dieter Jordaan Judith, geboren te Waregem op 
drieëntwintig april negentienhonderd éénentachtig, (identiteitskaart nummer 591-2508947-47), 
(nationaal nummer 810423-387-70), echtgenoot van mevrouw KERWYN-DELMOTTE Bianca, 
wonende te 8793 Waregem, Staakmolenstraat 31,
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam 
"ETHICA CONSULTING".
Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden 
‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid’
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn 
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en 
fiscale beroepen.
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem, Staakmolenstraat 31.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van 
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale 
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve 
leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303599*
Neergelegd
09-04-2014

0550521025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 
6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de 
Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te 
oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale 
beroepen.

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige 

organisatie van ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie 
en werking van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en 
risico’s; 

3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en 
het verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij 
ondernemingen; 

4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden; 
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van 

belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van 
belastingplichtigen, uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de 
opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het 
Wetboek van vennootschappen, verricht; 

6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en 
waarvan de uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden ; 
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten: 
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of 

belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn 
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of 
belastingconsulent;

• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en 
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden 
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende 
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;

• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen 
van bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een 
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke 
facturatie.

De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van 
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is 
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke 
verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in 
overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van 
belastingconsulent, tot stand brengen, alsook eigenaar zijn van de goederen, roerende of onroerende, 
waarvan zij het beheer waarneemt of op deze goederen alle rechten uitoefenen of verwerven die 
nodig zijn om haar taak te vervullen.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud 
van internationale bepalingen ter zake.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere 
manier, geen deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:

• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals 

bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, 
of rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in 
het kader van een rechtspersoon.

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak 
van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met 
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank 
hiermee wordt belast.

Zij mag dus enkel bestuursopdrachten en –mandaten waarnemen en opdrachten en functies 
uitoefenen in professionele vennootschappen en rechtspersonen, zoals hierboven opgesomd.

De vennootschap mag,  in ondergeschikte orde en gelieerd aan de bovenvermelde 
werkzaamheden van accountant en/of belastingconsulent, eveneens volgende activiteiten verrichten : 

- geven van seminaries, voordrachten en opleidingen ; 
- ontwerpen en schrijven van teksten ; 
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van 

accountant en/of belastingconsulent een eigen roerend en onroerend vermogen beheren en alle 
handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van aard zijn 
de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen 
niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en/of belastingconsulent. 
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd een bedrag van twaalf duizend vierhonderd (€ 12.400,00) Euro volstort.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke, 
voorafgaandelijke toestemming van het bestuursorgaan.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere 
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten. 
In het kader van deze statuten staat ‘stemrechten’ gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten 
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of 
indirect stemrechten verbonden zijn. 
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of 
converteerbare obligaties, uitgeven. De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, wel 
haar medewerking verlenen aan een derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de 
effecten van de vennootschap vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van 
het Wetboek van vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de 
certificering en aan de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. 
De certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de 
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar 
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich 
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op 
in het betrokken effectenregister.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de duur van de vennootschap of 
tot wanneer de algemene vergadering hen ontslaat.
Een niet-statutair zaakvoerder kan op elk moment en zonder motivering met gewone meerderheid 
van stemmen worden afgezet.
Een statutair zaakvoerder kan slechts afgezet worden in twee gevallen : ofwel door éénparig besluit 
van alle vennoten (unanimiteit), ofwel wegens ernstige redenen (verregaande ernstige 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onbekwaamheid, ernstige tekortkoming aan de verplichtingen als zaakvoerder, flagrante schending 
van de statuten, ernstige concurrentie door de zaakvoerder ten nadele van de vennootschap)  
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur 
door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de 
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst 
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. 
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden 
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen 
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap 
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam 
en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de 
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag: 

 een belastingconsulent zijn,
 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit 

die als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 
 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 

juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van 
het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een 
natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het 
koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend 
boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon. 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college 
van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college 
van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens 
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze 
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben. 
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene 
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de 
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de 
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn 
opvolging kan worden voorzien.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven 
uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel
Het ontslag van de zaakvoerder, zelfs als hij vennoot is, brengt de ontbinding van de vennootschap 
niet teweeg.
ARTIKEL 19.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand maart van elk jaar om twintig 
(20.00u) uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
De bijeenroeping gebeurt per aangetekend schrijven, behoudens tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.  De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, 
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze 
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom 
verzoeken.
ARTIKEL 22.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend 
kalenderjaar.
Door de zorgen van de zaakvoerder wordt elk jaar een balans, een resultaatrekening, een toelichting 
en een inventaris opgemaakt, dit in uitvoering van de wettelijke bepalingen.
Desgevallend overhandigt één maand vóór de algemene vergadering  dit orgaan de documenten, samen 
met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle. Hij (zij) zal 
(zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de vergadering worden de 
jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de 
bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten 
neergelegd op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL 23.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt ieder jaar vijf procent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.

De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij 
meerderheid van drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.

Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene 
meerderheid bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de 
wettelijke reserve, de volgende bestemming krijgen :

a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen 
afbetaald waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.

b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon 
voorzienings- of reservefonds.

De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de 
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.

Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
ARTIKEL 24
De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen 
of de dood van een vennoot.
ARTIKEL 25.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels opgenomen 
in de statuten. 
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde 
zaakvoerder(s) geschieden, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en 
bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van 
vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na 
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de 
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap 
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap 
binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die 
van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van 
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft 
(hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het 
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke aandelen, welke 
ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig september tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand maart 2016, om 
twintig (20.00) uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd :
De heer Dieter VANGAMPELAERE, voornoemd, wonend te 8793 Sint-Eloois-Vijve (Waregem), 
Staakmolenstraat 31, die verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Haar mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 
over beslist.
Er wordt beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 8 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


