





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PARVANA

Fetisstraat 39
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Notaris te Schaarbeek, op 25
november 2014, blijkt dat :
De Heer Rudik KOCHARYAN, wonende te 1800 Vilvoorde, Fetisstraat, 39.
Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
PARVANA ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 1800 Vilvoorde, Fetisstraat, 39.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ingeschreven zin door de verschijnende.
(...)
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600).
De verschijner stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “PARVANA ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Fetisstraat, 39.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en door lucht, van
goederen en/of personen ;
-de verhuizing in het algemeen;
-de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van auto’s,
vrachtwagens, kranen, heftrucks en dergelijke meer;
-de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
-het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het cliënteel;
-verhuur van auto’s, vrachtwagen met of zonder chauffeur;
-vervoersbemiddeling;
-ter beschikking stellen van containers;
-verwerken en afvoeren van afval;
-het koeltransport.
-de overname, creatie, lay-out, installatie, aankoop, verkoop, leasing, het beheer, de exploitatie van
HORECA etablissement : dat wil zeggen: restaurant, pizzeria, hotel, motel, taverne, cafe, frituur,
snackbar, drinken, dansen, bar, prive-club, snack bar, lounge en de lokale consumptie, traiteurs,
locaties, deze lijst is illustratief en niet beperkend, en alle activiteiten met betrekking tot de levering
van alle goederen en diensten van welke aard ook, hetzij direct of indirect met de activiteit te stellen,

 *14311436*
Neergelegd
26-11-2014

0505707817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en in het algemeen alle activiteiten sector Horeca in de breedste zin
-het groot en kleinhandel, de fabricatie, aankoop, verkoop, in en uitvoer van:
-alle artikelen van lederwarenindustrie (leer-suèdeleer), schoenen
-alle textiel (leer-suèdeleer), linnenkamer en bereidingen voor kleding en anderen, dame, man en
kinderen
-alle artikelen cadeaus, van juwelierszaak, sieraden verbeelding
-alle apparaten elektronisch, elektrisch, informatica en Inzake kantoorautomatisering
-het uitbaten van supermarkten, specerijen en night-shops
-alle producten van cosmetiek, toilet of parfumerie
-alle artikelen van versiering, van meubilering
-alle meubels, tapijten, artikelen van vloerbedekking,  huishoudartikelen elektrische   
huishoudapparaten
-alle verrichtingen in verband met de Horeca-sector zoals snacks, frituren, ver-bruiksalons,
restaurants, bar, taveernes, dienst traiteur, enzovoort ;
-uitbating van boekhandel, kantoor van tabak, van cabines van telecommunicatie
-uitbating van communicatienetten, van netwerken Internet
-uitbating van garage in mechanisme, herstelling
-uitbating van station van dienst van Car-Wash, herstelling op weg 
-uitbating van elektrische en elektronicus werkplaats van reparatie
-aankoop en verkoop van alle nieuwe soorten voertuigen of tweedehands
-alle onderdelen en/of van vervangingsmiddel en toebehoren van alle nieuwe voertuigen of
tweedehands
-alle vervoer commercieel van goederen en personen
-alle samenhangende activiteiten, overheidsopdrachten; rondtrekkende handel
-commerciële bemiddelaar
- kledingnijverheid, textielproducten, stoffen, leder, kleding voor mannen, vrouwen en kinderen, naai-
onderdelen en toebehoren, alle producten in verband met sport ;
De vennootschap heeft evenwel als doel, in-en uitvoer inbegrepen :
- de uitbating van een fitnesscentrum, bodybulding, gym, en alle andere sporten
- de uitbating van een kapsalon esthetische- centrum manicure, pedicure en alle aktiviteiten in
verband met lichaamverzorging.
 - de uitbating van supermarkt, kruidenierswinkel, of night-shops
-de uitbating van  een beenhouwerij, slagerij 
- aankoop, verkoop, in- en uitvoer, het groot- en kleinhandel van alle producten die rechtstreeks of
onrechtstreeks toebehoren aan :
- meubelen ;
 -  de voedingsnijverheid, fruit, groenten en koloniale waren, dranken met of zonder alkohool,
liquoren en tabaccoprodukten ;
De uitbating van een Telecomdienst, van een fax en internet-dienst.
De vennootschap heeft ook als doel
- aankoop, verkoop, waarinbegrepen de verkoop op de markten,  in- en uitvoer, het groot- en
kleinhandel van alle produkten die rechtstreeks of onrechtstreeks toebehoren aan :
- voertuigen zoals vrachtwagens, landbouw traktors, kranen, industriele werktuigen, autos, motos en
hun benodigheden, en onder meer : banden, velgen, enzovoort ;
- de nieuwe of tweedehands wagens en aan alle voertuigen, alsook aankoop, verkoop, in- en uitvoer
van alle wisselstukken eraan toebehorende ;
- aankoop, verkoop, in- en uitvoer, vertegenwoordiging, verkoop met bemiddeling,  verhuur met kort
of lang termijn onder alle voorwaarden, alsook het handel onder al zijn vormen, van voertuigen, van
welke aard, nieuw of tweedehands, en van alle onderwerpen die aan het auto- en mekanische
nijverheid toebehoren ;
- het handel onder welke vorm, van brandstoffen,  smeermiddelen, gereedschappen, uitrustingen,
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen.
- de uitbating van garages, werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van voertuigen,
alsook de uitbating van winkels voor automobiel wisselstukken en toebehoren, en  de uitbating van
een car-wash;
- zij zal ook mogen koetswerken en mechanika uitvoeren ;
- reparatie en takeldienst ;
- alle vastgoedverrichtingen, met inbegrip van de aankoop en verkoop, de ruil, de verhuring en
onderverhuring, de afwerking, de uitbating van vastgoedkantoren, de verkaveling en aanleg van
parken of industriezones, voor kleine industrie of woningen;
- alle bouw-, voltooings, installatie, verbetering, onderhoud, bewaking, of montagewerken die
betrekking hebben op:
- alle bouwwerken in het algemeen, van metselwerk, beton of gecombineerde en prefabmaterialen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de plaatsing van deuren, plinten, ramen rolluiken, tussenwanden en verlaagde plafonds,
glaswerken, schilder – en behangwerken, loodgieters – en elektriciteitswerken, waarbij deze
opsomming niet volledig is;
- de verkoop en plaatsing van ingerichte keukens, wandkasten en meubels;
- elektriciteit of elektronica, hoog-of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie;
- slotenmakerij, brandkasten en het openen van deuren en brandkasten;
- loodgieterij en zinkwaren: daklijsten, sanitaire installaties, dakbedekking (roofing, leien, dakpannen,
koper, zink, p.v.c.);
- alle rioleringswerken;
- de plaatsing van tegels, glas, spiegels en andere doorschijnende of transparante materialen;
- centrale verwarming: gas, stookolie, kolen, elektriciteit of een andere energie of brandstof, of een
ander product of vervangproduct;
- airconditioning;
- klimaatregeling;
- temperatuurregeling;
- onderhoud en reparatie van alle soorten branders;
- elektrische huishoudapparaten;
- televisie;
- versiering;
- warmte- en geluidsisolatie;
- slijpen van messen en scharen;
- alarm- en antidiefstalsystemen;
- lucht- en waterverversing;
- verhuring van materieel;
- schrijn- en timmerwerk;
- algemene mechanica;
- siersmeedwerk voor constructies en meubilair;
- gevelreiniging;
- reiniging en onderhoud van gebouwen;
- smeed- en laswerken;
- antennes;
- do it yourself;
- bewaking van gebouwen;
- brandveiligheid;
- alle dakwerken;
- koelinstallaties;
- sleepdienst;
- alsook de organisatie en het beheer van studiebureaus in al deze bedrijfstakken, en de uitb
ating van garages.
-plaatsing van vloer-en wandtegels
- onderneming voor het aanbrengen van chape
-Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
stapelplaatsen, scholen
-het uitvoeren van metselwerk
-het plaatsen van behang
-het schilderen van het binnen-on buitenwerk van gebouwen
-het grondverzet, graven, ophogen, egaliserenen nivelleren van bouwterreinen
De vennootschap kan als activiteit ook de algemene aanneming van bouwwerken hebben, waarbij
alle gereglementeerde activiteiten worden uitgevoerd door geregistreerde onderaannemers. De
vennootschap houdtzich dan uitsluitend bezig met de coördinatie van de werken.
-het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle welkdanige
onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en dit ook voor derden, promotie,
hertelling
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(...)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, volledig
afgelost.
(...)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings¬gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden, wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe¬vertrouwen aan ieder door hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commercieel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de tweede vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
(...)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(...)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(...)
SLOTBEPALINGEN.
1. (...)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
4. (...)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijner samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
Hij beslist één zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een onbeperkte
duur :
De Heer Rudik KOCHARYAN, voornoemd, die aanvaardt.
Met de meest uigebreide machten die de wet toelaat.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Schaarbeek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na lezing en toelichting, heeft de verschijner met de Notaris getekend.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


