





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SEACORIN

Lieven Bauwensstraat 20 Bus 16
8200 Brugge

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk HENDRICKX te Brugge op vijf september
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een
naamloze vennootschap werd opgericht met de naam “SEACORIN”, waarvan de zetel gevestigd is te
8200 Brugge (Sint-Andries), Lieven Bauwensstraat 20 bus 16, met een kapitaal van tweehonderd
vijftigduizend euro (€ 250.000,00), verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2.500) gelijke aandelen
zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 2.500.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De naamloze vennootschap Defraron, met zetel te 8000 Brugge, Blankenbergsestraat 362-368,
BTW BE0884.313.069, schrijft in op de aandelen nummer 1 tot en met 1.999, voor een bedrag van
tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00), volledig volgestort.
b) De heer Steven Huys, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Leopold Debruynestraat 40, schrijft
in op het aandeel nummer 2.000, voor een bedrag van honderd euro (€ 100,00), volledig volstort.
c) De heer Hans Lannoo, wonende te 8800 Roeselare, Karel De Brouckerestraat 29, schrijft in op de
aandelen nummer 2.001 tot en met 2.250, voor een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), volledig volgestort.
d) De heer Koenraad Van Simaey, wonende te 8430 Middelkerke, Alexandre Ponchonstraat 18 bus
503, schrijft in op de aandelen nummer 2.251 tot en met 2.500, voor een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volledig volgestort.
Totaal: tweeduizend vijfhonderd aandelen voor tweehonderd vijftigduizend euro.
De inschrijvers hebben verklaard en alle comparanten hebben erkend dat ieder aandeel waarop
aldus werd ingeschreven volledig is afbetaald in geld, zodat de vennootschap uit dien hoofde over
een bedrag van tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00), volledig volgestort, beschikt.
Dit geld werd gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
geopend bij de KBC Bank.
Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel
Het doel van de vennootschap is:
a) de handel (koop-verkoop, import en export) in al zijn vormen voor haar eigen rekening of voor
rekening van derden van frozen seafood (zoals ondermeer garnalen, finger food, enz),
diepvriesproducten en andere levensmiddelen en nevenproducten, apparatuur en materialen en in
het algemeen, alle hiermee verband houdende zaken;
b) het optreden als tussenpersoon, in het bijzonder als agent, bij de aan- en verkoop van voormelde
producten;
c) onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en
persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden
als makelaar.

 *14307917*
Neergelegd
05-09-2014

0561712350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tevens tot doel, met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen, die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie-ondernemingen, ondernemingen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d) het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e) het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
h) het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden van één of meer van haar
zuster- of dochtervennootschappen aan derden, dan wel voor schulden van derden aan (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden of
het verlenen van aval voor die schulden.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
de leden van het bestuursorgaan in geld en/of in natura.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van voormelde akte op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot éénendertig december tweeduizend en vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders - ook jaarvergadering genoemd - gaat
ieder jaar door op de tweede woensdag van de maand mei, om negen uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten worden gewijzigd) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel worden gewijzigd) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij een andere plaats werd
aangeduid in de oproeping; voor de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergaderingen moet
deze laatste plaats gelegen zijn in het gerechtelijk arrondissement waar ook de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Bijeenroepingen.
De bijeenroepingen gebeuren door de Raad van Bestuur of de commissaris(sen) overeenkomstig de
wet.
De aandeelhouders, alsook de houders van obligaties of warrants, de houders van certificaten, de
bestuurders en de eventuele commissaris(sen) worden per aangetekende brief, vijftien dagen vóór
de vergadering, uitgenodigd, tenzij zij individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om
de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingsbrief bevat een opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering,
en vermelding van de verslagen. Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van
obligaties, warrants of certificaten naam (met medewerking van de vennootschap uitgegeven).
Eerstgenoemden bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde stukken.
Vertegenwoordiging.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen minderjarigen, onbekwamen, burgerlijke vennootschappen
respectievelijk handelsvennootschappen vertegenwoordigd worden door hun wettelijke
vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De Raad van Bestuur mag het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, respectievelijk de schuldeisers en
pandgevers dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Bureau.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn
ontstentenis zoals hierboven vermeld onder artikel 11.
Indien het aantal aanwezige personen het toelaat en indien de algemene vergadering tevens
aangeeft dit te wensen, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris en/of twee
stemopnemers aan.
De Voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Verloop van de vergadering.
De aandeelhouders of hun vertegenwoordigers moeten de aanwezigheidslijst ondertekenen om tot
de vergadering te worden toegelaten. Deze lijst vermeldt hun naam en hun aantal aandelen.
De bestuurders en de eventuele commissaris(sen) mogen de vergaderingen bijwonen en er het
woord voeren.
De bestuurders en eventuele commissaris(sen) geven antwoord op vragen, die hun door de
aandeelhouders worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de aandeelhouders of het personeel van de vennootschap
De beraadslaging gebeurt onder leiding van de Voorzitter in overeenstemming met een behoorlijke
vergaderingstechniek.
De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. 
Over punten buiten de agenda kan niet worden beslist, tenzij alle aandeelhouders aanwezig en
akkoord zijn. De agenda bevat, naast de te behandelen onderwerpen eveneens de voorstellen tot
besluit en wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist daarover een geheime stemming te houden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet
zijn geschied, geschorst.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het kapitaal is
vertegenwoordigd, behoudens in de gevallen door de wet voorzien.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De niet-geheime stemmingen gebeuren door hand opsteken of bij naamafroeping, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten, die bij authentieke akte
moeten worden verleden. De houders van obligaties, warrants of certificaten bepaald in artikel 537
van het Wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Notulen.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aandeelhouders die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meerdere bestuurders.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, waarvan het aantal leden minstens
het wettelijk voorgeschreven aantal moet zijn. De bestuurders zijn al dan niet aandeelhouders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, die ook de duur van het mandaat
bepaalt.
De bestuurders zijn voor een duur van maximum zes jaar benoemd; aftredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
Zij kunnen ten alle tijde ontslagen worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van de niet-herkozen aftredende bestuurder neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Vacature
Een bestuurder kan ontslag nemen door kennisgeving bij aangetekende brief aan de Raad van
Bestuur. Na zijn ontslag is hij echter verplicht zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
In dit geval kunnen de overige bestuurders voorzien in een vacature. De algemene vergadering zal
dan in haar volgende bijeenkomst de vaste benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet
de ambtstermijn van zijn voorganger uit.
Adviserende comités
De Raad van Bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meerdere
adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Directiecomité
De Raad van Bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan een
directiecomité conform artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur is belast met het toezicht op dit comité.
Aan één of meerdere leden van dit comité kan de bevoegdheid verleend worden om de
vennootschap hetzij alléén, hetzij gezamenlijk, te vertegenwoordigen.
Het lid van het directiecomité dat zich in een situatie bevindt, zoals beschreven in artikel 524ter van
het Wetboek van vennootschappen, moet de Raad van Bestuur daarvan inlichten.
Bevoegdheid
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens al wat bij onderhavige statuten of de
wet voorbehouden is aan de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De Raad van Bestuur kan een directiecomité oprichten, al dan niet in zijn midden gekozen, en
waarvan hij de bevoegdheden en de machten bepaalt.
Hij kan aan het directiecomité bijzondere machten overdragen en het bedrag en de modaliteiten van
de vergoedingen van dit comité vaststellen; deze vergoedingen zijn aan te rekenen op de algemene
onkosten.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere personen ;
wanneer deze personen bestuurder zijn worden zij aangeduid als  gedelegeerd bestuurder ; in het
andere geval als directeur ; zijn er meerdere personen gelast met het dagelijks bestuur, dan
handelen zij afzonderlijk of gezamenlijk volgens de beslissing van de Raad van Bestuur.
De gedelegeerd bestuurder is tevens gelast met de uitvoering van de beslissingen van de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur kan bovendien machten voor bepaalde doeleinden verlenen aan om het even
welke personen, in of buiten zijn midden gekozen, al dan niet aandeelhouders, dit alles onverminderd
zijn recht deze bevoegdheden zelf uit te oefenen.
De Raad van Bestuur kan de vergoedingen bepalen die verbonden zijn aan de opdrachten die zij
geeft.
Vertegenwoordiging
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door:
* elke gedelegeerd bestuurder afzonderlijk
* de gedelegeerd bestuurder en één bestuurder.
Deze personen moeten geen bewijs van voorafgaande machtiging vanwege de Raad van Bestuur
leveren. Hun benoeming door de Raad van Bestuur wordt overeenkomstig de wet gepubliceerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene onkosten, de lasten van de
vennootschap en de afschrijvingen, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende van
het kapitaal van de vennootschap bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen (art. 617 W.Venn.).
Interimdividend
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen (art. 618 W.Venn.).
Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Na delging van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst
tot terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de aandelen van de vennootschap. Indien de
aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moet(en) de vereffenaar(s) alvorens tot de
terugbetaling over te gaan rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende kapitaalsinvorderingen ten laste van de aandelen die in
onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten voordele van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
Benoemingen
Raad van Bestuur.
Vier (4) bestuurders van de vennootschap werden aangesteld en werden benoemd voor een periode
van zes jaar tot die functie:
a) De naamloze vennootschap Defraron, voornoemd;
b) De heer Steven Huys, voornoemd,
c) De heer Hans Lannoo, voornoemd, en
d) De heer Koen Van Simaey, voornoemd,
Deze mandaten vervallen bij de jaarvergadering van het jaar tweeduizend en twintig en zijn
onbezoldigd, tenzij een volgende algemene vergadering daar anders zou over beslissen.
Tussenkomst vaste vertegenwoordigers.
Deze bestuurders worden hier vertegenwoordigd door voormelde personen, tevens benoemd in hun
respectievelijke vennootschappen als vaste vertegenwoordigers voor bestuursmandaten, als volgt:
- de heer Frank Dedecker, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Breeweg 7, als vaste
vertegenwoordiger van Defraron, voornoemd.
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, werd verzocht deze tussenkomst van vaste vertegenwoordiger
mee te laten publiceren in het uittreksel van deze akte, dat in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
zal worden bekendgemaakt, overeenkomstig de richtlijnen van de Minister van Justitie van
éénentwintig november tweeduizend en twee (brief aan de Koninklijke Federatie van het Belgisch
Notariaat VZW te Brussel).
Gedelegeerd bestuurder
De bestuurders, samengekomen in Raad van Bestuur, hebben beslist een gedelegeerd bestuurder
van de vennootschap aan te stellen en hebben tot die functie de naamloze vennootschap Defraron,
voornoemd, benoemd, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Frank
Dedecker, voornoemd.
Dit mandaat vervalt bij de jaarvergadering van het jaar tweeduizend en twintig en is onbezoldigd,
tenzij een volgende algemene vergadering daar anders zou over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 augustus 2014. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, heeft de comparanten erop gewezen dat de verbintenissen,
aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 05 september 2014 en de neerlegging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht
Volmacht werd verleend aan de bv cvba Stuyts Accounting Services, met zetel te 8200 Brugge (Sint-
Michiels), Koningin Astridlaan 2A, om in hun naam, handelende zoals gemeld, alle nodige
formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van gemelde vennootschap in het
rechtspersonenregister en eventuele latere wijzigingen van deze inschrijving, op de bevoegde
Rechtbank en elders alle andere formulieren op te maken of te ondertekenen die wettelijk vereist zijn
in verband met de oprichting van deze vennootschap of het gevolg daarvan zijn, zoals onder meer
(zonder beperkend te zijn), het openen van bankrekeningen en bankkluizen, het bekomen van een
BTW-nummer en andere licenties en vergunningen, en alle aanverwante handelingen en daartoe alle
stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen wat nodig of
nuttig is voor het bekomen van bovengemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


