





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Villa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Graaf de Smet de Naeyerlaan(Kor) 31

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

De Villa vzw
statuten
TITEL I: naam – zetel – doel – duur

ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam De Villa vzw.
Haar zetel is gevestigd op het adres Graaf de Smet de Naeyerlaan 31 in 8500 Kortrijk in het gerechtelijke
arrondissement West-Vlaanderen. De zetel kan verplaatst worden door de algemene vergadering via een
statutenwijziging.  

ARTIKEL 2
De vereniging streeft volgende doelen na:
Het opzetten, ondersteunen en faciliteren van socio-culturele activiteiten die het persoonlijk contact tussen de
diverse bevolkingslagen en leeftijdsgroepen in een stad promoten en stimuleren.
De vereniging stimuleert (onder de vorm van gerichte acties) de visie dat het samenbrengen van personen uit
diverse bevolkingslagen en leeftijdscategorieën een uitstekende drijfveer is voor een meer tolerante en rijkere
socio-culturele maatschappij.  
De vereniging kan in het kader van haar werking op bijkomende wijze handelsdaden stellen/ondersteunen, zij het
enkel voor zover de opbrengsten die hieruit voortvloeien besteed worden aan het doel waarvoor de vereniging
werd opgericht.
Om de genoemde doelstellingen te bereiken kan de vereniging onder meer volgende daden stellen:
Organiseren, stimuleren, uitvoeren en promoten van activiteiten en manifestaties zoals lezingen, cursussen,
informatievergaderingen, commerciële acties, eet- en drankfestijnen enz… Voorgaande lijst is een niet-limitatieve
opsomming.
Het organiseren en stimuleren van activiteiten en manifestaties die gericht zijn op het ontwikkelen van een meer
tolerante en rijkere socio-culturele maatschappij.
Het aanmaken, opnemen, verspreiden en promoten van beeld- en geluidsdragers. 
Het actief en passief uitwisselen van ervaringen onder de leden en met diverse partners/stakeholders.
Het opnemen, aanmaken en verspreiden van informatiedragers en het verlenen van logistieke en administratieve
ondersteuning/begeleiding bij de productie van programma’s/activiteiten/manifestaties die aansluiten bij de
doelstellingen van de vereniging.
Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van de gestelde doelen.

ARTIKEL 3

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur maar kan te allen tijde ontbonden worden.

 *14310773*
Neergelegd
14-11-2014

0567813947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL II: Lidmaatschap

ARTIKEL 4
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen.
De vereniging kan bestaan uit effectieve en toegetreden leden.
Het stemrecht op de algemene vergadering is uitsluitend voorbehouden aan de effectieve leden. In deze statuten
bedoelt de term ‘lid’ de effectieve leden.
De effectieve leden worden vermeld in het ledenregister, dat bijgehouden wordt op de zetel van de vereniging.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van en/of deel te nemen aan de activiteiten van de
vereniging. Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgelegd
in een huishoudelijk reglement.

ARTIKEL 5
Iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon kan lid worden van de vereniging na aanvaarding door de raad van
bestuur. De beslissing hieromtrent van de raad van bestuur is zonder verhaal en de reden van een weigering
moet niet vermeld of toegelicht worden.
 
ARTIKEL 6
De raad van bestuur kan ook andere personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot
de vereniging toelaten. De raad van bestuur moet daartoe de voorwaarden omschrijven. Deze leden worden
beschouwd als toegetreden leden.

ARTIKEL 7
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.

ARTIKEL 8
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur meegedeeld
worden. Het ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door het ontslag het aantal leden onder het statutaire of wettelijke
minimum zou dalen. In dat geval moet de raad van bestuur binnen de maand de algemene vergadering
bijeenroepen, die in de vervanging van het betrokken lid moet voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis
zal stellen. Het ontslag gaat in dat geval in vanaf de algemene vergadering waarin het ontslag genoteerd werd.
Het ontslagnemend lid betaalt alle administratieve kosten die het gevolg zijn van zijn/haar ontslagname.

ARTIKEL 9
De uitsluiting van een lid kan enkel door de Algemene Vergadering beslist worden. Daarvoor moeten twee
derden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel tot uitsluiting goedkeuren. De beslissing
moet niet gemotiveerd worden, maar het voorstel tot uitsluiting moet expliciet op de uitnodiging en agenda van de
algemene vergadering vermeld worden.

TITEL III: RAAD VAN BESTUUR

ARTIKEL 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 leden, die al dan niet lid zijn van de
vereniging. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. Als
de algemene vergadering uit drie leden bestaat, voorziet de vzw-wet dat de vereniging bestuurd wordt door een
raad van bestuur die twee leden telt. 

ARTIKEL 11: wijze van benoeming, duur van het mandaat en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor onbepaalde duur. De algemene
vergadering beslist hierover met een gewone meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Geen enkel mandaat kan bezoldigd worden.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

ARTIKEL 12
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het ontslag moet uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk meedelen aan de raad van bestuur. Het ontslag
gaat onmiddellijk in, tenzij door het ontslag het aantal bestuurders onder het statutaire minimum zou dalen. In dat
geval moet de raad van bestuur binnen de maand de algemene vergadering bijeenroepen, die in de vervanging
van de betrokken bestuurder moet voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen. Een bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die vrijwillig ontslag neemt, betaalt alle administratieve kosten die het gevolg zijn van zijn/haar ontslagname.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend
gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

ARTIKEL 13: bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte, dit
wil zeggen met of zonder officiële opdracht.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden van de vereniging, uitgezonderd de taken die door
de wet aan de algemene vergadering zijn toegewezen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat desgevallend de leden van het personeel en bepaalt hun
bezoldigingen.
De raad van bestuur kan enkel geldig beslissen als de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen, is de stem van
de voorzitter (of degene die hem vervangt) doorslaggevend.
De raad van bestuur kan bepaalde taken overdragen aan één of meerdere van zijn leden of aan eender welke
mandataris. Aldus kan de raad van bestuur een of meerdere afgevaardigde bestuurders aanstellen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast (hij/zij verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de vereniging tegenover derden, o.a. financiële instellingen, briefwisseling…).
In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Verbintenissen van de vereniging zijn rechtsgeldig als ze door minstens één bestuurder ondertekend zijn.
In alle akten en handelingen is de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd door de handtekening van een
bestuurder.

ARTIKEL 14
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.

ARTIKEL 15
Van elke vergaderingen worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door twee bestuurders.

ARTIKEL 16
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nuttig acht en nuttig oordeelt. Deze
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.

ARTIKEL 17: personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De raad van bestuur benoemt onder zijn bestuurders minstens een voorzitter en een secretaris. De benoeming
gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist als de helft van de
bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van de gemachtigde personen kan geschieden op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf
door schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur of door afzetting door de raad van bestuur bij gewone
meerderheid, die hieromtrent geldig beslist als de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing
hieromtrent door de raad van bestuur moet binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moet neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.

ARTIKEL 18: Commissarissen
In de wet wordt beschreven wanneer de vereniging er wettelijk toe gehouden is commissarissen te benoemen.
De vereniging kan evenwel spontaan commissarissen benoemen wanneer de algemene vergadering hieromtrent
rechtsgeldig een beslissing heeft genomen. In dit geval kan de algemene vergadering commissarissen
benoemen zowel uit haar leden als uit derden.

TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

ARTIKEL 19
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of door een van de andere bestuurders. De oproepingen worden minstens 8 kalenderdagen
voor de datum van de algemene vergadering schriftelijk (per gewone brief of per aangetekende brief of via fax of
e-mail) aan de leden verstuurd. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten ondertekend worden door
de voorzitter of de secretaris.

ARTIKEL 20
Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan maximaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
Op initiatief van de raad van bestuur kunnen alle medewerkers, vrijwilligers en stagiairs – wanneer de agenda dit
toelaat – uitgenodigd worden op de algemene vergadering. Dergelijke genodigden beschikken niet over
stemrecht.

ARTIKEL 21
Uitsluitend de algemene vergadering is bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten
de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.
de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Het goedkeuren van het activiteitenverslag van de vereniging
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
 
 
ARTIKEL 22
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging dat vereist.
 
De algemene vergadering wordt minstens één keer per jaar samengeroepen – en dit binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar – voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar, voor de
begroting van het komende boekjaar en het al dan niet verlenen van kwijting aan de bestuurders en/of  eventuele
commissarissen. Als de wet hierover in de toekomst andere bepalingen zou voorschrijven, zal de vereniging de
wettelijke bepalingen toepassen.
 
 
ARTIKEL 23
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen als 1/5 van de leden daartoe per
aangetekend schrijven verzoekt aan de raad van bestuur. In het verzoek worden de te behandelen
agendapunten vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen
binnen de 15 werkdagen met vermelding van de gevraagde agendapunten op de agenda.
 
ARTIKEL 24
De oproeping voor de algemene vergadering, die plaats, dag en tijdstip vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda vermeld worden. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van
de leden ondertekend zijn en tenminste drie werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd worden. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen enkel behandeld worden indien
de leden unaniem instemmen met de behandeling ervan.
 
 
ARTIKEL 25
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of degene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
ARTIKEL 26: statutenwijziging
 
Een statutenwijziging kan slechts beslist worden indien die wijziging uitdrukkelijk en gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt
wordt, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen. Tijdens deze vergadering kan de algemene
vergadering, ongeacht het aantal aanwezige leden, een geldig besluit nemen. De tweede vergadering mag niet
gehouden worden binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering.
 
Voor elke statutenwijziging is een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Voor een wijziging van het doel van de vereniging en/of de
ontbinding van de vereniging, dient een meerderheid van 4/5 van de stemmen bereikt te worden (zowel op de
eerste als op de tweede vergadering).
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 27
Voor de uitsluiting van een lid is een meerderheid van 2/3 van de stemmen vereist. Bij uitsluiting moet dit punt
eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid uitgenodigd worden om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
 
ARTIKEL 28
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door twee bestuurders. De notulen
worden opgenomen in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter
en/of de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
 
 
TITEL V: REKENING EN BEGROTINGEN
 
ARTIKEL 29
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 30
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten als 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het
voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering
vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling waarvan de doelstelling het best aansluit bij de doelstellingen van de huidige vereniging.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 31
Voor alles dat in deze statuten niet voorzien of geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Mevrouw Hilde Van Maele                                      
Mevrouw Annelien Viaene
De heer Lenny Naert                                            
De heer Laurens Serneels
Mevrouw Katrien Poppe                                      
De heer Sem Van D’huynslager
 

 
Akte Algemene Vergadering
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Villa vzw
Maatschappelijke zetel: Graaf de Smet de Naeyerlaan 31, 8500 Kortrijk

 
 

Tijdens de algemene vergadering van 04.11.2014 heeft de Algemene Vergadering overeenkomstig de statuten
de samenstelling van de Raad van Bestuur als volgt bepaald:
Mevrouw Hilde Van Maele, Graaf de Smet de Naeyerlaan 31, 8500 Kortrijk, NN 620601 238 09
De heer Lenny Naert, Beheerstraat 36/26, 8500 Kortrijk, NN 870408 361 90
Mevrouw Katrien Poppe, Antoon Van Dycklaan 18, 8500 Kortrijk, NN 831214 174 69  
Mevrouw Annelien Viaene, Normaalschoolstraat 4, 9000 Gent, NN 881021 174 47
De heer Laurens Serneels, Passionistenlaan 57, 8500 Kortrijk, NN 851101 115 68
De heer Sem Van D’huynslager, Sint-Denijsestraat 6 - 8500 Kortrijk, NN 771208 075 28
Kortrijk, 4 november 2014.
Hilde Van Maele                                                                  
 Bestuurder  
Lenny Naert
Bestuurder  
                                                         

 
 
Akte Raad van Bestuur
 
 
 
 
De Villa vzw
Maatschappelijke zetel: Graaf de Smet de Naeyerlaan 31, 8500 Kortrijk

 
 

           Functieverdeling Raad van Bestuur
Tijdens bijeenkomst van de Raad van Bestuur op 4.11.2014 hebben de leden, overeenkomstig de statuten, de
volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter:
Mevrouw Hilde Van Maele, Graaf de Smet de Naeyerlaan 31, 8500 Kortrijk, NN 620601 238 09
Ondervoorzitter:
De heer Lenny Naert, Beheerstraat 36/26, 8500 Kortrijk, NN 870408 361 90
Secretaris:
De heer Laurens Serneels, Passionistenlaan 57, 8500 Kortrijk, NN 851101 115 68
Penningmeester:
De heer Sem Van D’huynslager, Sint-Denijsestraat 6 - 8500 Kortrijk, NN 771208 075 28
De voorzitter heeft een coördinerende taak en zal de vereniging naar buiten toe vertegenwoordigen. Zij zit de
algemene vergadering en de raad van bestuur voor. Bij afwezigheid van de voorzitter neemt de ondervoorzitter
de taken van de voorzitter over. Samen met de ondervoorzitter en de secretaris ondertekent zij de uittreksels en
notulen van vergaderingen. Bij rechtshandelingen wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur stelt Hilde Van Maele en Lenny Naert aan als dagelijks bestuurders.
Gemachtigden
De administratieve en financiële volmacht is als volgt geregeld: de dagelijks bestuurders, de secretaris en de
penningmeester hebben volmacht om onder afzonderlijke handtekening betalingen te doen en gelden te
ontvangen.
Kortrijk, 4 november 2014.
Hilde Van Maele
voorzitter                                   
Lenny Naert
ondervoorzitter                                     
Laurens Serneels
secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


