





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

BMT

(voluit) :

(volledig adres)

Blockmasters Technology

Staatsbaan(LUB) 125
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 18 september 2014, te
registreren dat:
1. "SCHEYS BETON" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 3210 Lubbeek,
Staatsbaan 125, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0442.450.454, RPR
Leuven.
2. KANDUSSI HOLDING, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, met zetel te Oostenrijk, 9300 St. an
der Glan, Glandorf 22, met als bisondernemingsnummer 0561.872.203.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de benaming BLOCKMASTERS TECHNOLOGY, afgekort BMT, met zetel te 3210 Lubbeek,
Staatsbaan(LUB) 125 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voornoemde nv Scheys Beton, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd Euro
(€9.300,00), waarvoor haar, drieënnegentig (93) volstortte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde GmbH Kandussi Holding die stortte ten belope van negenduizend driehonderd Euro
(€9.300,00), waarvoor haar, drieënnegentig (93) volstortte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015);
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van juni om 18u, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, samen
handelend, om namens de vennootschap op te treden (tot gewone zaakvoerders worden benoemd
voor onbepaalde duur, de heer Evrard Frederickx, wonend te 3202 Aarschot (Rillaar), Zoot 68  en de
heer Helmut Candussi, wonend te Oostenrijk, 9300 St. Vei tan der Glan, Baiersdorf 6).
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder door het gezamenlijke optreden van minstens 2 zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel:
Exploiteren van innovatieve beton-producten, door het nemen van licenties of van eigen
ontwikkelingen, op de nationale en internationale markt.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel

 *14308528*
Neergelegd
24-09-2014

0562972459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
-commissaris : geen benoemd;
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
-vereffening – verdeling:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Accountancy FJ Schroeders bvba, met zetel te
3001 Leuven (Heverlee) Groenstraat 213, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Kurt Geysels, 19 september 2014
Bijlage een afschrift van de akte dd 18/09/2014
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


