





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SOKO

Oude Baan 46
9111 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 25 september 2014,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam SOKO, met zetel te 9111
Belsele, Oude Baan 46, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ De heer LENAERTS Koenraad Walter M., geboren te Niel op 26 april 1965,  wonende te 9111
Belsele, Oude Baan 46, die nog 6.200,00€ dient te volstorten;
2/ Mevrouw VAN DER STRICHT Sonia Jeanne A., geboren te Brussel op 1 september 1959,
wonende te 9111 Belsele, Oude Baan 46, die nog 6.200,00€ dient te volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij Argenta op
rekeningnummer BE61 9731 2133 5617.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als zaakvoerder benoemd: mevrouw Van Der Stricht Sonja, voormeld.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Consultancy op het vlak van training, e-trainingen, online tools, multi media, domotica, internet
connectiviteit, website en webshops, Seo en Sea, datastockage.
Video producties, productie van e-leertrajecten.
Het verkopen, verhuren, aankopen van alle materialen die betrekking hebben zowel als groothandel,

 *14308734*
Neergelegd
29-09-2014

0563404407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maar tevens met betrekking tot de verrichte studies, producties en analysewerkzaamheden.
Het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze rechten
zowel in binnen- als in buitenland.
Het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, het binnenland als in het
buitenland.
Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen, het nemen van belangen in alle
ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog verwant of nuttig is
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het uitvoeren van de functie van bestuurder, of vereffenaar van vennootschappen, het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer Dirk Remy te 2600 Berchem, Frans Birontlaan 36 en zijn
aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk
kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter
kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere
overheidsinstellingen.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


