





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARJAKI

Prinses Lydialaan 59
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, notaris te Vilvoorde in datum van 13 oktober 2014,
blijkt dat de hierna vermelde persoon de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ARJAKI”, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Prinses Lydialaan 59 heeft
opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTER:
 
De heer DE WEVER Thierry, geboren te Antwerpen op 9 januari 1969, rijksregister nummer
69.01.09-311.02 wonend te 3001 Leuven (Heverlee), Prinses Lydialaan 59.
 
STATUTEN:
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ARJAKI".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Prinses Lydialaan 59.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  het verlenen van advies-, consultancy-, financiële en beheersdiensten rond vastgoed in de ruime
zin van het woord : residentieel, studenten-, winkel-, kantoren-, logistiek en semi-industrieel
vastgoed. Dergelijke diensten omhelzen :
        •  aankoop, verkoop, waardebepaling, risicoanalyse, prospectie als beheer van vastgoed voor
rekening van en in opdracht van de klant;
        •  ondersteuning bij of het voeren voor rekening van de klant van onderhandelingen en
contractafsluiting met kopers, verkopers of huurders van vastgoed;
        •  het uitwerken van markt- en financiële analyses en het opstellen van financiële projecties
(business plans) naar de toekomst toe;
        •  het structureren van vastgoed in attractieve beleggingsopportuniteiten;
        •  actieve prospectie van potentiële klanten, marktpartijen of beleggers voor rekening van de
klant;
        •  het voeren van een regelmatige, omstandige verslaggeving en rapportering naar de klant;

 *14309675*
Neergelegd
17-10-2014

0564824169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  verantwoordelijkheden binnen een opdracht kunnen van een operationele, juridische,
financiële, fiscale en technische aard zijn.
          Bovenstaande werkzaamheden kunnen verricht worden in België, Nederland, Luxemburg,
Duitsland, Frankrijk, Verenigd Koninkrijk, Zwitserland, Spanje en Italië;

    •  het prospecteren, analyseren, aankopen en beheren van vastgoed in de ruime zin van het woord
(residentieel, studenten-, winkel-, kantoren-, logistiek en semi-industrieel vastgoed) met als doel het
genereren van huurinkomsten alsmede meerwaarden bij verkoop van betreffende vastgoed voor de
vennootschap en kaderend binnen een vooropgestelde beleggingsstrategie. Dit vastgoed kan
gelegen zijn in volgende landen: België, Nederland, Luxemburg, Duitsland, Frankrijk, Verenigd
Koninkrijk, Zwitserland, Spanje en Italië. Het oprichten van dochtervennootschappen alsmede het
nemen van participaties in andere vennootschappen kunnen een essentieel onderdeel van een
dergelijke beleggingsstrategie zijn.
    •  het ontwikkelen van vastgoed in de ruime zin van het woord (residentieel, studenten-, winkel-,
kantoren-, logistiek en semi-industrieel vastgoed). Dit behelst :
        •  het identificeren van geschikte grondposities en/of te verbouwen of af te breken gebouwen;
        •  het aankopen van dergelijke geschikte grondposities en/of te verbouwen of af te breken
gebouwen en op de balans aanhouden gedurende een bepaalde periode;
        •  het identificeren van een bepaalde vraag voor een project of het redelijkerwijze correct
inschatten van een toekomstige vraag;
        •  het eventueel structureren van een financiering;
        •  het eventueel afsluiten van huurovereenkomsten met toekomstige huurders;
        •  het bouwproces opzetten, opvolgen en aansturen ; essentieel hierin zijn de contractuele
relaties met architecten, bouwbedrijven en andere dienstverleners;
        •  het overgaan tot de verkoop van het afgewerkte vastgoed project.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de 16de dag van de maand mei om negentien (19) uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
          De heer DE WEVER Thierry, voornoemde oprichter.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 20 juni 2014 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan “Boehme & Anthoon” BV BVBA te 2550 Kontich,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Veldkant 31, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


