





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIP

Anselmostraat 5
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op twintig oktober
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer MOHAMMAD Ahmad Shokran, geboren te SIAGUARD (Afghanistan) op achttien juli
negentienhonderd drieënnegentig, wonende te 2050 Antwerpen, August Vermeylenlaan 5 bus 48.
b. De Heer AZIZI Mostafa, geboren te Kapissa op vijf april negentienhonderd drieëntachtig, wonende
te Cassino (Italië), Via E. De Nicola 15.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"LIP"
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Anselmostraat 5. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
Als tussenschakel fungeren tussen horeca, particulieren en bedrijven:
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- Uitbating en inrichting van restaurants, restaurants van het traditionele type; restaurants   
gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants
met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, de café-
restaurants (tavernes);
- Uitbating en inrichting van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke, verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen, in tearooms, ijssalons en dergelijke, in cafetaria's, in drive-in restaurants, in
pizzeria's;
- Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés, de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke meer;
- Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke, de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
- Uitbating en inrichting van kantines;
- Catering en uitzendkoks: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening
van derden, zoals voor kantines, bedrijfsrestaurants, uitzendkoks en het verzorgen van feesten en

 *14309877*
Neergelegd
23-10-2014

0564967689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recepties, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties  en dergelijke
meer;
- Aan- en verkoop van alle mogelijke dranken en aanverwanten artikelen zoals tabakswaren, kranten,
magazines, snoepwaren;
- De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, -uitrusting en -
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans-,
toneelvoorstellingen en modeshows;
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- De uitbating van speel- en sportterreinen, de uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en
massagesalon;
- De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle voedingswaren en
dranken, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten suikergoedwaren,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen;
- Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven;
 - Het uitgeven van magazines en alle inkomsten welke uit magazines en/of websites en reclame
voortkomen.
De vennootschap heeft tevens tot doel alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste oktober en eindigt op de dertigste september van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door duizend
aandelen van ieder twintig EURO.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de Heer Mohamed Ahmad, voornoemd, voor tienduizend euro, zijnde vijfhonderd aandelen;
- door de Heer Azizi Mostafa, voornoemd, voor tienduizend  euro, zijnde vijfhonderd aandelen.
Totaal: twintig duizend EURO zijnde duizend aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De heer Mohamed Ahmad, voornoemd, vanaf heden die verklaart deze opdracht te aanvaarden  en
- De Heer Azizi Mostafa, voornoemd, vanaf de toekenning van de beroepskaart, die verklaart deze
opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand maart
om vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


