





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Bliek
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2440 Geel, Zandstraat 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 17 april 
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw Lievens Anna, wonende te 2440 
Geel, Doelenstraat 6 en mevrouw Vandecruys Inge, wonende te 2440 Geel, Doelenstraat 26, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De Bliek.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2440 Geel, Zandstraat 30.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 
- Het uitbaten van een bar, café, herberg, taverne, het schenken van dranken, zowel alcoholische als niet 

alcoholische, de verkoop van tabak, sigaren, sigaretten en suikergoedwaren.
- Het uitbaten van een tearoom, snackbar, cafetaria, houdende levering van lichte maaltijden, 

versnaperingen, gebak, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes.
- Het uitbaten van drankgelegenheid, met organisatie van degustaties van wijnen en andere dranken, 

ontspanningsgelegenheid, roepzaal en verhuring van divers materiaal.
- Het inrichten van vertoningen, cabaret, dancing, het ter beschikking stellen van het etablissement als 

feestzaal.
- Het uitbaten van een horecabedrijf in de meest uitgebreide zin van het woord. 
- Het produceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle 

goederen, producten, materialen, materieel en diensten die verband houden met haar doel.
- Groot- en kleinhandel in wijnen, likeuren, tabak, sigaren, sigaretten, en confiserie.
Voorgaande opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele 
vergemakkelijken. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en 
ondernemingen met eender welk doel, onder andere het aannemen van bestuursmandaten ervan. De 
vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een 
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal. 
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgend burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op tweede dinsdag van 
september om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de 
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303816*
Neergelegd
17-04-2014

0550735811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de 
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur: mevrouw 
Vandecruys Inge, voormeld. Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: mevrouw Vandecruys Inge, 
voormeld. Hier aanwezig, die het mandaat aanvaardt.  Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering. 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 maart 2016..
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Thijs Michel bvba, 2450 
Meerhout Watermolen 12, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die 
verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast 
met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor 
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de 
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


