





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BORREY & PARTNERS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge (Sint-Michiels), Pierssensdreef 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op twintig februari 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat :
1) De Heer BORREY Didier Romain Régine, geboren te Oostende op 20 mei 1958, echtgenoot van Mevrouw 
VANBRABANT Ann Mia Andrea, geboren te Brugge op 8 november 1960, wonende te 8020 Oostkamp, 
Boudewijnlaan 36.
2) De Heer BORREY SamJacques Monique, geboren te Brugge op 23 maart 1988, ongehuwd, wonende te 
8200 Brugge (Sint-Michiels), Pierssensdreef 2.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten 
ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als 
naam dragen "BORREY & PARTNERS”
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Pierssensdreef 2, met als 
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te 
Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
a/ Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor rekening 
van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband 
houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, het huren en het verhuren van onroerende en roerende 
goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, expertise, beheer 
(syndicus), omvorming of ombouwing, verkaveling en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit 
alles in de ruimste zin.
b/ Promotor, omvattende onder meer:
Het optreden als bouwpromotor evenals het management bij de verwezenlijking ervan, alsook 
projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de algemene aanneming en de inrichting van 
gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken hetzij om de werken zelf uit te voeren voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en verhandelingen 
"sleutel op de deur", alsmede de handel en de nijverheid in bouwwerken, bouwgronden, verkavelingen en 
bouwmaterialen.
c/ Het uitoefenen van het beroep van landmeter, omvattende onder meer:
Het verrichten van alle activiteiten inzake het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van 
percelen en eigendommen, het uitvoeren van studies en ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen en 
toezicht in verband met bouw, infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening, veiligheid, groen en verkeer, het 
uitvoeren van expertises, plaatsbeschrijvingen, het schatten, evalueren en vaststellen van verkoop- en 
huurwaardes en het verstrekken van adviezen inzake onroerende goederen, alle werkzaamheden inzake 
ruimtelijke ordening en verkavelingen.
d/ Tussenpersoon, omvattende onder meer:
Het optreden als tussenpersoon of makelaar bij de aankoop of bij de verkoop van allerlei roerende en 
onroerende goederen, zoals onder meer handelsfondsen.
II. Algemene activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301963*

Neergelegd

24-02-2014

0546827404

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van managementadviezen en het verstrekken van prestaties en consultancy-activiteiten op 
financieel, technisch, commercieel of administratief vlak; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen 
inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het 
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op twintig februari tweeduizend en veertien.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is verdeeld in 
tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste 
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de 
oprichting, waarop ingeschreven wordt op de volgende wijze:
1) door de Heer Didier Borrey, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor hem honderd (100) 
aandelen worden toegekend,
2) door de Heer Sam Borrey, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor hem honderd (100) 
aandelen worden toegekend,
Voormelde som van €20.000,00 werd gestort bij BNP Paribas Fortis (Fintro).
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, vennoten of 
niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder 
en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand 
juni om zeventien uur (17.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering bijeen te 
roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het gevraagd wordt door 
vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De Algemene 
Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. 
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15) dagen 
voor de Algemene Vergadering. 
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, 
aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene Vergadering. 
Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) dagen vóór 
de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. 
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) 
procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning aan 
ieder aandeel van een gelijkaardig recht. 
Artikel 23 - Ontbinding.

De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van 
de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.

Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt 
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet 
uitspreken.

Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden 
voordien is vastgesteld.

De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het 
tableau van de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt 
aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de 
vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.

Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de 
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en 
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.

In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de revisor 
of de accountant heeft opgemaakt.

Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.

Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan wel een 
bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig verzoekschrift, haar zetel 
heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de vennootschap in 
één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen;
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met 
éénparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 20 februari 2014 en een einde nemen op 31 
december 2015; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar tweeduizend en zestien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de 
verschijnenden, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te stellen als niet-
statutaire Zaakvoerders van de vennootschap, de Heren Didier en Sam BORREY, beiden voornoemd, die 
verklaren te aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 20 februari 2014. Hun 
opdracht is bezoldigd. Er wordt geen commissaris benoemd.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de akte-oprichting de dato 20 februari 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


