





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANTREMA

St. Hubertuslaan 14
2490 Balen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 12 november 2014, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTER:
De heer GEUKENS Luc Bert Maria, zaakvoerder, echtgenoot van mevrouw Oeyen Kristel Julia
Andrea, wonende te 2490 Balen, Sint Hubertuslaan 14.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt "Antrema".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter dan wel van rechtswege kan de vennootschap slechts worden
ontbonden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statuten-wijziging en met inachtneming van artikel 181 van het wetboek van Vennootschappen.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, met als eerste adres, Sint Hubertuslaan 14.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer en alle
deelaspecten zoals supply chain management, logistiek beleid, commercieel beleid, operationeel
beleid, kwaliteitsbeleid, organisatie en planning, prijsbepaling, personeelsaangelegenheden,
budgettaire, boekhoudkundige en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele
activiteiten, en marketing;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
Het beheer van diverse bedrijven onder meer jeneverstokerij, handel in en het fabriceren van
likeuren en geestrijke dranken, en alle daaraan verbonden artikelen;
Vertegenwoordiging van andere bedrijven op commercieel vlak;
Consultancy op het vlak van verpakkingsbeleid, verpakkingsontwerp, inclusief het geven van
opleiding;
Management van artistieke groepen, zoals muziekgroepen;
Het verstrekken van psychologische begeleiding en psycho-therapie aan individuen (zowel
volwassenen  als kinderen), gezinnen, koppels en groepen door psychologen erkend door de
psychologencommissie, en/of door psychotherapeuten met een erkende bijkomende
psychotherapeutische opleiding.

 *14310715*
Neergelegd
13-11-2014

0567794349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanbieden van trainingen en cursussen, zowel individueel als groepsmatig, met het oog op
psychische groei.
Het uitvoeren van psychodiagnostiek, zowel klinisch als testpsychologisch volgens de regels van de
opleiding klinische psychologie en beantwoordende aan de vereisten van de deontologische
commissie van de psychologen.
Het organiseren van een efficiënte en professionele groepspraktijk door samenwerking met collega’s,
die als zelfstandige in hoofd- of bijberoep medewerken in de praktijk (coaching, interne en externe
navorming, supervisie, intervisie). Dit houdt tevens in, het inrichten van materiële infrastructuur, om
deze ter beschikking te stellen van de uitoefenaars van de hiervoor vermelde beroepsactiviteiten.
Het aanbieden van een gepaste omgeving voor welzijnsbevorderende activiteiten.
Deelname aan wetenschappelijk onderzoek betreffende de effectiviteit van psychotherapeutische
methoden.
Geven van voordrachten en lezingen betreffende activiteiten van de medewerkers en aan het beroep
van psycholoog en psychotherapeut verwante onderwerpen.
Stagebegeleiding voor klinisch psychologen in samenwerking met academische faculteiten
psychologie.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat de verrichting
van deze handelingen betreft, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
verkaveling van onroerende goederen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen;
De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
De controle op hun beheer of het participeren hierin door opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle
mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
Deze verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is
gestort ten belope van 18.600,00 euro. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Als vergoeding worden
100 aandelen toegekend aan de oprichter en wordt een schuldvordering in rekening-courant
ingeschreven ten belope van 50 euro.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 25 juni van ieder jaar om 20.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade¬ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zaterdag 25 juni 2016 om 20.00 uur.
Benoeming
De heer Geukens Luc Bert Maria, voormeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


