





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LED GREEN

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1780 Wemmel, Romeinse Steenweg 750
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats te Jette, op   

vier maart twee duizend en veertien, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LED 
GREEN" opgericht :

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS: 
1) De Heer ALGOET, Raphaël François Bertrand, geboren te Ukkel op dertien september duizend 
negenhonderdvierenzeventig, met woonplaats te 1860 Meise, Fazantenlaan 1;
2)  De Heer AYÇIK, Irfan, geboren te Elbistan (Turkije) op twee november duizend negenhonderdachtentachtig, 
met woonplaats te 1800 Vilvoorde, Hof ten Voordestraat 25.

VORM - NAAM: 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «LED GREEN».

DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:  De import en de export, de verkoop aan groot en kleinhandel, zowel naar Azië, Afrika en Europa 
alsook naar de rest van de wereld van  verlichting, electrisch materiaal, sanitair, meubels, 
informaticamateriaal, zonnepanelen, juwelen, cadeauartikelen, textiel en lederwaren, decoratieartikelen, 
audiovisulele multimedia alsook van wijnen, alcoholische dranken en alle  voedingswaren.
De vennootschap kan eveneens diensten verlenen in  de commerciële sektor, verkoop op internet alsook 
handelen als tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Romeinse Steenweg 750 te 1780 Wemmel.

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale waarde die 
ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer ALGOET Raphael, voornoemd sub 1), ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
– door de heer AYCIK Irfan, voornoemd sub 2), ten belope van drieënnegentig aandelen aandelen.
totaal: honderd zesentachtig (l86) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is 
ten belope van meer dan één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend vierhonderd (6.400) (bedrag) EUR.

DUUR: 

Onbepaald.
AANLEGGEN VAN RESERVES, WINSTVERDELING EN VERDELING VAN HET 

VEREFFENINGSOVERSCHOT :  

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302338*

Neergelegd

05-03-2014

0547671896

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

BESTUUR, BEVOEGDHEID EN ADMINISTRATIE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient 
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 

MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar

GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
De jaarvergadering zal gehouden worden op tweede dinsdag van de maand mei te veertien uur.

TOELATINGSVOORWAARDEN EN UITOEFENING STEMRECHT: 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

OVERGANGSBEPALINGEN :
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor 
onbepaalde duur: de beide oprichters beiden voornoemd. Hun  mandaat is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen 
zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de 
periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij 
de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 
2014.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan AFICOMPTA vertegenwoordigd door de heer 
CASSIMAN Christian , evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de 
aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.

VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocierd notaris   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


