





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RB-INTERIEUR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter

Zetel : 3600 Genk, De Wilgen 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven, notaris-zaakvoerder van de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne – Riemst, Statiestraat 
36, op acht april tweeduizend veertien, dat volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
De Heer BRONDEL Ronald Arnold Marc, geboren te Bilzen op negenentwintig mei negentienhonderd 
éénentachtig, nationaal nummer 81.05.29 083/07, echtgenoot van mevrouw LIEBEN Ruth, geboren te Genk op 
zestien mei negentienhonderd achtenzeventig, met woonplaats te 3600 Genk, De Wilgen 10.

VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid Starter en draagt de naam: “RB-INTERIEUR”.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, De Wilgen 10.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mag 
de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse Gewest, overgebracht 
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en stapelhuizen 
in België en in het buitenland mogen oprichten.

DOEL
De vennootschap heeft als doel:

 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derde, of door deelname van dezen :
o Het verrichten van onderzoek, het bieden van ondersteuning aan ondernemingen, 
vennootschappen en natuurlijke en rechtspersonen op het vlak van marketing, 
communicatie, financiële, sociale en strategische aangelegenheden, het uitbaten van een 
studiebureau alsook het geven van trainingen, opleidingen en seminaries, het schrijven van 
artikels, het uitgeven van publicaties en het verzorgen en organiseren van communicatie. De 
vennootschap mag deelnemen in en samenwerken met andere ondernemingen, 
vennootschappen en rechtspersonen.
o Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied 
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, enzovoort
o Het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het 
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303596*
Neergelegd
09-04-2014

0550511028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



o Algemene audit-activiteiten
o Overige zakelijke dienstverlening 
o Zagen en schaven van hout
o Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
o Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen : 
strijkplanken, kapstokken, enzovoort
o Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, 
overwegend van andere materialen dan metaal
o Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor 
restaurants, scholen, enzovoort, overwegend van andere metaterialen dan metaal
o Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
o Vervaardiging van badkamermeubels
o Vervaardiging en plaatsing van binnen- en buitenschrijnwerk op maat. 
o Vervaardiging en plaating van deuren : verfdeuren, laminaatdeuren, massieve deuren 
en branddeuren. 
o Het plaatsen van wanden en plafonds, gevelbekleding in trespa, rockpanel en eternit 
of andere materialen
o Het plaatsen van terrassen in hout of kunststof
o Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, 
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enzovoort
o Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, 
plafonds, enzovoort, in hout of in kunststof
o Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding in hout
o Plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen
o Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
o Groot- en kleinhandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren
o Groot- en kleinhandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
o Houtskeletbouw
o Activiteiten van interieurdecorateurs
o Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, 
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort
o Dakwerkzaamheden
o Bouw van daken
o Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
o Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
o Klusjesdienst in de meest ruime zin van het woord
o Het bedienen van industriële en technologische machines
o Budgetcontrole van werven en projecten
o Calculatie en tekenwerk met betrekking tot projecten
o Projectleider : het begeleiden en organiseren van projecten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met hogervermelde verband houden
o Groot- en kleindhandel, invoer en uitvoer, huren en verhuren, in alle grondstoffen, 
producten en benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
hogervermelde verband houden
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

KAPITAAL
Bij de oprichting bedraagt het maatschappelijk kapitaal tweeduizend euro (2.000 EUR), en is verdeeld in 
honderd gelijke aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving - inbrengen in geldspeciën.
Voornoemde heer Brondel Ronald, oprichter in deze, verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen, met 
een fractiewaarde van twintig euro (€ 20,00) per aandeel en doet een inbreng in geldspeciën van tweeduizend euro 
(€ 2.000,00).
De verschijner verklaart en erkent dat tot gehele volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van tweeduizend komma nul nul Euro (€2.000,00) Euro werd gestort en dat het totaal van deze 
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de 
BNP Paribas Fortis Bank te Bilzen op  acht april tweeduizend en veertien.

Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door 
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier. 
Als vergoeding voor deze inbreng in geldspeciën worden aan de heer Brondel Ronald, die verklaart te aanvaarden, 
de honderd (100) aandelen, waarop hij heeft ingeschreven, toegekend.
De aandelen, waarop door voornoemde heer Brondel Ronald, werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 
tweeduizend euro (€ 2.000,00), overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de 
beschikking  over een som van tweeduizend euro (2.000 euro).

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Zolang de vennootschap een Starter-BVBA is, mogen de zaakvoerders geen rechtspersonen zijn.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statu-
tenwijziging.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroe-
pen op de eerste donderdag van juni om twintig uur (20.00u).. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Op ieder tijdstip kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te be-
sluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Op ieder tijdstip kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te nemen.
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd, als een bijzondere of 
een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders zijn verplicht 
een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die 
alleen of gezamenlijk één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de bepalingen betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse verte-
genwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, die vennoot dient te zijn.

BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst van de vennootschap ten minste één/vierde voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen. Deze verplichting geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het 
verschil tussen achttienduizend vijfhonderd Euro (18.550,00 euro) en het geplaatst kapitaal. 
De aanwending van het saldo van de nettowinst wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene 
vergadering, die zal besluiten op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING – VEREFFENING
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn 
als vereffenaars beschouwd, rekening houdend dat hun effectieve benoeming als vereffenaars afhankelijk is van 
de homologatie door de bevoegde rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle vereffeningsverrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, 
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.

DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Alle zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in 
de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan 
betreffende de zaken van de vennootschap.

2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te akteren 
dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Brondel Ronald voornoemd, die zijn mandaat 
aanvaard.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.

3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR –
OVERNAME VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en vijftien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert één januari 
tweeduizend veertien worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op 
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

5. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging 
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de 
hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met 
de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de inschrijving, wijziging, 
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te 
vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke 
instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle 
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken 
instanties, met name:

Activum Boekhouders bv BVBA (BIBF-nummer 70406640), zijnde zaakvoerder Ronny 
Pelssers (BIBF-nummer 202 721) of één van zijn medewerkers, gevestigd te Heirstraat 197 
te 3630 Maasmechelen met BTW BE 0847.179.984.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
Tegelijk hiermee neergelegd:

- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


