





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOLT management

Hoogstraat 34
3360 Bierbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 29
april 2014, vóór registratie, dat:
De heer CLAES Bert Willem, geboren te Leuven op 7 november 1965, en zijn echtgenote, mevrouw
RONGÉ Véronique Liliane Marie, geboren te Sint-Truiden op 3 oktober 1966, samenwonende te
3360 Bierbeek, Hoogstraat 34.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : "BOLT management".
Zetel : 3360 Bierbeek, Hoogstraat 34.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.550 euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer CLAES Bert, voornoemd, ten belope van 999 aandelen en
door mevrouw RONGé Véronique, voornoemd, ten belope van 1 aandeel, volledig volgestort (attest
BNP Paribas Fortis).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 april 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

 *14304263*
Neergelegd
05-05-2014

0551914261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming nstatutaire zaakvoerders : Werden met ingang vanaf 29 april 2014 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de heer CLAES Bert (bezoldigd) en mevrouw
RONGé Véronique (onbezoldigd)
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
- verlenen van advies, bijstand, consultancy, technische expertise, management en andere diensten
aan bedrijven, privé-personen en instellingen;
- coaching, advies, supervisie, begeleiding, interim management, bemiddeling en training van en aan
bedrijven, personen en instellingen, in de meest uitgebreide zin van het woord;
- uitoefenen van bestuursfuncties of mandaten in vennootschappen, organisaties of verenigingen;
- inrichting en uitbating van trainingscentra en colloquia; organisatie van cursussen en opleidingen;
- organisatie van bedrijfsevenementen;
- inrichting en uitbating van zakencentrum;
- optreden als commissionair;
- beheer van rechten, patenten, licenties en dergelijke en adviesverlening in verband hiermee;
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, participaties, obligaties, fondsen en van alle roerende goederen en
rechten;
- productie, opslag en outsourcing in de meest uitgebreide zin.
- alle activiteiten met betrekking tot ontwerp, verkoop, adviesverlening, coördinatie van
werkzaamheden, implementatie van systemen, bedrijfsvoering, in de ruimste zin;
- import, export, groothandel, kleinhandel, verhuring, aan- en verkoop, vervaardigen of laten
vervaardigen, vervoeren, enzovoort van alle soorten goederen, producten, materialen, machines en
activa;
- het geven van cursussen, opleiding, begeleiding en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van
het woord;
- het maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-,
financiële, administratieve, technische, bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden en er
het beheer en de controle van doen;
- het verwerven, beheren, huren en verhuren, onderhouden, renoveren, uitbreiden en vervreemden
van onroerende goederen, dit alles met inbegrip van het afsluiten van contracten van onroerende
leasing;
- de aanneming van algemene bouwwerken en de onderneming van onroerende goederen, inclusief
het verrichten van activiteiten van bouwpromotor; schrijn-, sanitair, dak- en elektriciteitswerken;
-alle activiteiten met betrekking tot landbouw, tuinbouw, bosbouw en gerelateerde werkzaamheden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Tevens mag zij alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in
pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de 15 juni om 19 uur; valt
deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Ackmo Accountants & Tax advisers” te 2150 Borsbeek, Eugeen Verelstlei 54,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
die te dien einde allen woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sedert 15 maart 2014 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


