





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dochy
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Molstraat 158
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op drie maart.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
ZIJN VERSCHENEN:

1. de Heer DOCHY Rembert Triphon Georges, geboren te Roeselare op vijfentwintig april duizend 
negenhonderdeenentachtig, nationaal nummer 810425-075-31, wonende te 8670 Koksijde, Tennislaan(Kok)
16, en zijn echtgenote

2. Mevrouw KINDTS Céline Walburge Cécile, geboren te Veurne op negen januari duizend 
negenhonderdvierentachtig, nationaal nummer 840109-100-43, wonende te 8670 Koksijde, Tennislaan(Kok) 
16.
Die een vennootschap hebben opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Dochy
3) ZETEL : 8870 Izegem, Molstraat 158
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussen-persoon :

- Alle activiteiten van onderhoud en schonnmaak  van gebouwen, waaronder het uitvoeren van alle 
schoonmaakwerken, het reinigen van ramen, gebouwen, burelen, meubels, evenals het uitbesteden via interim 
of onderaanneming van dit werk.

- De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in 
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie, 
transformatie, van alle reinigingsmaterialen, -producten, en -machines.

- Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief 
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten 
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd 
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, 
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere 
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze 
activiteiten betreffen onder meer :

* De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, 
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en 
rechten, inbegrepen handelszaken;

* Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkings-verbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het 
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;

* Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van, alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of 
onrechtstreeks enig belang heeft;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302306*

Neergelegd

04-03-2014

0547623495

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in 
België of in het buitenland van trading- en deviezen-operaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van 
aandelen, obligaties en allerhande effecten;

* Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen, 
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen toestaan, 
alle roerende waarden, verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren;

* Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral 
door beheers-daden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, 
laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, 
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderend zijn.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR). Het is verdeeld in tweeduizend (2.000) gelijke aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke waarde van het kapitaal vertegenwoordigen. De 
comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
1. Door de Heer Rembert Dochy, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het kapitaal en 
waarvan hij vijf en twintigduizend euro (€ 25.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor 
deze inbreng worden hem duizend (1.000) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
2. Door Mevrouw Céline Kindts, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het kapitaal en 
waarvan zij vijf en twintigduizend euro (€ 25.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor 
deze inbreng worden haar duizend (1.000) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot vijftigduizzend euro (€ 50.000,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij 
Belfius, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op drie 
maart tweeduizend en veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en 
eindigt op dertig juni van ieder daarop volgend jaar.. Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig juni 
tweeduizend vijftien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op vijftien december om achttien 
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend
vijftien
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters samengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met 
éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor 
onbepaalde duur : de Heer Rembert Dochy, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


