





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KimLau

Toekomststraat 43 Bus 1
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-
Zussen-Bolder) op 2 december 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTER:
De heer BOLLEN Jürgen, Geert, Ferdy, musicus, geboren te Genk op 28 februari 1974, weduwnaar,
wonende te 3770 Riemst, Pruisstraat 6.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: KimLau
ZETEL :  3770 Riemst, Toekomststraat 43 bus 1
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-Het ontwikkelen en commercialiseren van ecologisch verantwoorde producten, recepten,
productiemethodes, in de meest ruime zin;
-Het ontwikkelen, kopen of verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-De promotie, optimalisering, uitvoering en ontwikkeling van hernieuwbare energieprojecten in de
breedste zin van het woord, zowel in het kader van de productie, de afzet van producten, onderzoek
en uitwerking van bestaande of nieuwe en/of speciale technieken al dan niet zelf ontwikkeld of in het
kader van wetenschappelijk onderzoek ter bevordering van milieu, omgeving en volksgezondheid;
-Groot- en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken, gebrouwen op basis van natuurlijke
ingrediënten;
-Handel in energiebesparende producten en apparaten;
-Adviesverlening inzake energiebesparende middelen en systemen;
-De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met het doel;
-De vennootschap mag het beheer doen van en handel drijven in onroerende goederen voor eigen
rekening. Zo kan de vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen,
huren en verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband
houden;
-De vennootschap mag het beheer doen van eigen roerende goederen en vermogens;
-De vennootschap mag (op eender welke wijze) participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande en/of nog op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van
deze participaties;
-De vennootschap mag bestuursmandaten uitoefenen in andere ondernemingen;
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.

 *14311762*
Neergelegd
02-12-2014

0505860740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met dat doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volstort door de heer BOLLEN Jürgen,
voornoemd, ten belope van 12.400,00 EUR, op 100 aandelen, 6.200,00 EUR niet volstort.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op
elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
tweede vrijdag van de maand juni 2016 om negentien uur.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3.Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer BOLLEN Jürgen, Geert Ferdy, geboren te Genk op 28 februari 1974 (identiteitskaart
nummer 591-0837384-85 geldig tot 12 mei 2015 - rijksregisternummer 74.02.28-237.06), wonende te
3770 Riemst, Pruisstraat 6.
    De Heer BOLLEN Jürgen, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4.BEKRACHTIGING
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparant geeft volmacht aan de vertegenwoordigers van de vennootschap “Palmans & Co vof” te
Riemst, Visésteenweg 209, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


