





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cerberus Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mosvenne 22A

3272

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Testelt)

ONDERHANDSE OPRICHTINGSSTATUTEN
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Afgekort Comm. V.
‘Cerberus Consulting’
 
 
Tussen ondergetekenden :
 
1.                  De heer Van de Gaer Jannick – 89.11.01-165.05          
wonende te  Mosvenne 22a – 3272 Testelt
                 
2.                  Mevrouw Vereycken Martina – 59.11.19-398.57
wonende te  Mosvenne 22a – 3272 Testelt

is overeengekomen wat volgt:
 
TITEL I. OPRICHTING
 
Vorm van de vennootschap
 
De comparanten richten bij deze een vennootschap op in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
 
Firmanaam – Zetel
 
De naam van de vennootschap luidt : “Cerberus Consulting”
 
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd  te  Mosvenne 22a – 3272 Testelt
 
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap. Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 

 *14301249*

Neergelegd

03-02-2014

0544983414

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Kapitaal – Plaatsing en storting kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt bij de oprichting 500,00 euro, is verdeeld in 100 aandelen met een
nominale waarde van 5 euro. Het is volledig geplaatst en volstort.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng en wel als volgt :
1.                  de oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop
voor 495,00 euro;  
2.                  de oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop
voor 5,00 euro.  
 
 
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volstort werd.
 De inbrengen in geld werden gedeponeerd op rekeningnummer BE86 0017 1807 8750 bij BNP Paribas Fortis
NV op naam van de vennootschap.

TITEL II: STATUTEN
 
Artikel 1.  Rechtsvorm – naam – Identificatie
 
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt :”Cerberus Consulting“.
 
 
Artikel 2. Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mosvenne 22a – 3272 Testelt
Hij kan naar elke andere plaats in België of in het buitenland worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder.
 
 
Artikel 3.  Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
-       Management & consultancy vennootschap: dienstverlening aan derden.
-       Bijstand, onderzoek, uitvoering en raadgeving inzake organisatie,
projectmanagement, informatica en rekrutering, opleiding en selectie van
            personeel.
-       Het ter beschikking stellen en ondersteunen van management, het voeren van
bedrijfsmanagement in de meest ruime zin.
-       Het uitoefenen van een leidinggevende of adviesfunctie binnen een onderneming
of organisatie.
-       Analyse en implementatie van ontwikkelingsprojecten al dan niet door eigen
ontwikkeling.
-       Overige dienstverlening.
 
De vennootschap kan de functies van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder, lid van het directie- of enig ander
comité of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4.  Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur die heden ingaat. De vennootschap kan slechts
door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de
regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 5.  Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst, bedraagt 500,00 euro en is verdeeld in 100 aandelen
met elk een nominale waarde van 5,00 euro.
 
 
Artikel 6. Aandelen

a. Overgang van aandelen onder levenden.

Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
 
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de vennootschappenwet.
 
b. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
 
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over  op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
 
 
Artikel 7. Vennoten

 a. Gecommanditeerde vennoten

 De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.

b. Stille vennoten
 
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8.  Bestuur

 a. Aantal, benoeming en duur.

De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de
ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder: comparant sub 1.
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
 
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om een wettige reden door een besluit van de algemene
vergadering met in acht name van de regels geldend voor een statutenwijziging.
 
b. Bevoegdheid.

 De zaakvoerder treft de besluiten naar eigen inzicht.

 De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

c. Externe vertegenwoordigingsmacht.

 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.

 d. Bijzondere volmachten.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

 
Artikel 9. Controle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een Extern Accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 
 

Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
 
a.                  jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering

 De jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni van elk jaar, om 18 uur, of indien die dag een zaterdag, zondag
en/of een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende dag.
 De uitzonderlijke of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodigingen.
 
b.                  Bijeenroeping

 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder.
 De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek indien vennoten die minstens afzonderlijk of gezamenlijk de helft van het kapitaal bezitten
daarom vragen.
 
De vennoten worden opgeroepen tot de algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dat in het vennotenregister is
genoteerd.
 
c.                  Stemrecht

 Elk aandeel geeft recht op één stem.

d.                 Besluiten

 De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.

e.                  Wijziging van statuten

 De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen.
 
 
Artikel 11. Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen

a. Boekjaar.

 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.

 b. Inventaris – jaarrekening

Op het einde van elk boekjaar, wordt door toedoen van de zaakvoerder, de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten
 
c. Winstverdeling – reservering – verliezen

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
 
Artikel 12.  Ontbinding – vereffening

a.                  Ontbinding

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, de gelden voor een statutenwijziging.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van haar gecommanditeerde vennoot, maar zal worden
verder gezet onder de overblijvende vennoten dewelke onder hen één gecommanditeerde vennoot zullen
aanduiden.
 
b.                  Aanstelling van vereffenaars

 Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunne verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed eind moeten brengen. Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars.
 Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 181, 182,  183 van de Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van
de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door  hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.

 c.         Verdeling van het vereffeningsresultaat

 De netto-winst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op één gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.

TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

 
1. Het eerste boekjaar zal heden beginnen en eindigen op éénendertig december 2014  
2. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015
 3. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Het mandaat van de gecommanditeerde vennoot is onbezoldigd.
 4. Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.  
5. De oprichters geven terzake volmacht aan de VOF Raadgevend Bedrijf voor Ondernemingen met
maatschappelijke zetel te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 53 teneinde in naam en voor rekening van de
vennootschap, alle verrichtingen te doen welke nuttig of noodzakelijk zijn met betrekking tot de registratie van
deze akte, de publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad, de neerlegging ervan ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel en/of de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 
 
 
Opgemaakt te Testelt op 24 januari 2014 in 3 exemplaren, elk verklarend één origineel ontvangen te hebben, de
volgende bestemd tot registratie en neerlegging.  
 
 
 
 
 
Jannick Van de Gaer                                                                        Martina Vereycken

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


