





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groepsopvang De Regenboog

(afgekort) : De Regenboog

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stwg. op Vilvoorde 298

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

Groepsopvang De Regenboog
(verkort: De regenboog)
Rechtsvorm: vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298
Onderwerp akte: Oprichting - Statuten - Benoemingen
De hierna vernoemde natuurlijke personen, die ondertekenen:
1) Rika Suzy Françoise Bouderez, verpleegaspirante, Belg, geboren te St-Amandsberg op 28 februari 1960,
wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52 bus 22;
2) Philippe Alfons René Callaert, Belg, licentiaat (master) in de handels- en financiële wetenschappen, geboren te
Aalst op 9 juli 1963, wonende te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298;
3) Jochen Van der Jeught, student, Belg, geboren te Gent op 24 juli 1994, wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52
bus 22;
Stichtende leden,
zijn op donderdag 23 januari 2014 te 1745 Opwijk overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen
toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1927
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van
1 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003, en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 hierna vermeld als 'V&S-wet', onder de hierna volgende voorwaarden en
specifieke condities, waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
TITEL 1. De vereniging : Rechtsvorm - Naam - Adres - Duur
Art. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 2. Naam
1. De VZW draagt de naam "Groepsopvang De Regenboog", met als gebruikelijke naam kortweg "De
Regenboog".
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel of het
ondernemingsnummer.
Art. 3. Adres
1. De maatschappelijke zetel van de VZW is gevestigd te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298, en is gelegen

 *14301074*

Neergelegd

28-01-2014

0544772388

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.
TITEL 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 5. Doeleinden
De vereniging stelt zicht tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk: de inrichting, het bevorderen en het
beheer van diensten voor kinderopvang, en alle activiteiten die daarmee verband houden. Alles wat voor dit
project noodzakelijk of nuttig is, kan worden gerealiseerd.
Ze mag met dat doel ook roerende en onroerende goederen bezitten en personeel aanwerven.
Art. 6. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doeleinden of
doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt en bereikt, behoren onder meer:
- het uitbaten van een groepsopvang;
- het uitoefenen van allerlei vormen van kinderopvang en kinderzorg.
Onder kinderen wordt begrepen 'juridisch niet-bekwame minderjarigen'.
Daarnaast kan de VZW alle initiatieven nemen, handelingen stellen en activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische)
doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige en ondergeschikte commerciële, economische en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, op voorwaarde dat en voor zover deze in
overeenstemming zijn met voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen en mits de
opbrengsten of winsten ervan ten allen tijde volledig en uitsluitend gebruikt, besteed en bestemd worden voor de
verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen.
De vereniging is ook bevoegd haar medewerking te verlenen aan andere verenigingen met een gelijkaardig doel,
tegen terugbetaling van de gemaakte kosten.
Bovenstaande vermeldingen zijn enkel beschrijvend en geenszins beperkend.
TITEL 3. Lidmaatschap
Art. 7. Werkende Leden
1. Er zijn minstens drie Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de V&S-wet. De
op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende Leden.
2.Het aantal leden is onbeperkt.
3. Daarnaast kan iedere juridisch bekwame natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering.
Op deze vergadering dienen minstens drie leden van het bestuur aanwezig of vertegen-woordigd te zijn
(behoudens de beperking voorzien in Artikel 18 punt 1).
De beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee/derde van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden van de Raad van Bestuur.
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
8. De Werkende Leden betalen als dusdanig geen lidmaatschapsbijdrage.
9. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register van leden, dat gehouden wordt op de zetel van de vereniging overeenkomstig de
V&Swet, ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de beslissing.
Art. 8. Toegetreden leden
1. Elke juridisch bekwame natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
Voorzitter van de Raad van Bestuur van de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te
worden.
2. De Raad van Bestuur beslist volgens de procedure beschreven in Artikel 7 hierboven.
3. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
5. Toegetreden Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage als de Algemene Vergadering daartoe beslist.
Art. 9. Ontslag
1. Het ontslag, de uittreding, de uitsluiting en de opschorting van de leden geschiedt overeenkomstig onderhavige
statuten en de V&S-wet.
2. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten
aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na ontvangst van dit schrijven ingaan.
3. Indien door het ontslag van een Werkend Lid het aantal werkende leden onder het wettelijk minimum daalt,
dan wordt dit ontslag opgeschort tot er een vervanger is gevonden.
4. Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten
aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na ontvangst van dit schrijven ingaan.
5. Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid. De erfgenamen mogen geen
opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 10. Uitsluiting
1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de Raad
van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is. De stemming is geheim.
2. Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 11. Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
3. Een "inbreng met recht op terugname" is mogelijk.
Art. 12. Plichten
De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven. Ze mogen de belangen van de vereniging of één van haar organen niet
schaden.
TITEL 4. De Algemene Vergadering
Art. 13. De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem en eventueel maximaal 2
volmachten (zie artikel 17).
3. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste in
leeftijd van de aanwezige leden.
Art. 14. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 15. Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten en goedkeuring van deze wijziging;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting verlenen aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7. de benoeming van de vereffenaars;
8. de uitsluiting van een lid;
9. goedkeuring van het huishoudelijk reglement;
10. het omzetten van de VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
11. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, bijvoorbeeld:
1. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
3. de vaststelling van een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
Art. 16. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen.
3. De uitnodiging met de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering wordt minstens 14 dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per
gewone post of per aangetekend schrijven op het email-adres of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
4. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2
bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10 dagen voor de
vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
5. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter, of op verzoek van minstens 2 bestuurders, of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden en ook telkens als het algemeen belang van de vereniging dit vereist.
De uitnodiging daarvoor wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post of per aangetekend schrijven op het email-
adres of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Art. 17. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
2. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden worden
vertegenwoordigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
3. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
4. Een beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
5. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
6. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
7. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Toegetreden Leden en derden die het belang ervan kunnen aantonen, hebben een gelijkaardig
inzagerecht.
De notulen worden ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris.
Afschriften en uittreksels ervan worden geldig ondertekend door de Voorzitter of de Secretaris.
TITEL 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 18. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 5
bestuurders, allen Werkende Leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd voor een onbeperkte termijn door een Algemene Vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
5. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Het overlijden van een bestuurder beëindigt van
rechtswege zijn mandaat.
6. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 19. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek via mail, gewone brief of aangetekende brief door twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder of van de verantwoordelijke van de groepsopvang.
2. De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in leeftijd van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in het
Nederlandstalige landsgebied, aangewezen in de oproeping. De oproeping vermeldt ook datum en uur van de
vergadering en de agenda.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering.
Er wordt in deze statuten uitdrukkelijk bepaald dat een bestuurder zich in uitzonderlijke gevallen kan laten
vertegenwoordigen.
4. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking
van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem. Elke
bestuurder heeft één stem.
5. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
6. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Art. 20. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 21. Intern bestuur
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
De Raad van Bestuur is zo onder meer ook bevoegd voor:
- de keuze van voorzitter, secretaris, penningmeester en eventuele andere functies;
- de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden.
De Raad van Bestuur is ook verantwoordelijk voor de rekeningen en de begrotingen.
2. De Raad van Bestuur kan onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend is, en zonder afbreuk te
doen aan alle machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle roerende en onroerende handelingen stellen;
kopen en verkopen, lenen en ontlenen, alle handels- en bankverrichtingen stellen, betalingen ontvangen en er
kwijting voor eisen of geven, hypotheek geven, hypothecaire handlichting geven; in één woord de vereniging op
de meest uitgebreide wijze in alle omstandigheden geldig verbinden, zowel in gerechtelijke als buitengerechtelijke
handelingen. Contracten van alle aard worden door de Voorzitter en een bestuurder ondertekend.
3. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit het als college uitoefenen van de bevoegdheden, met
name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving
ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
4. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Deze delegatie van bevoegdheid aan derden niet-bestuurders zal vallen onder het gemeenrechtelijk regime van
de lastgeving met de tegenwerpelijkheid van de grenzen van de opdracht aan derden als gevolg.
Art. 22. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Zij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden zonder bijzondere
machtiging van de Algemene Vergadering.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen
voor het bereiken van het doel van de VZW, zo onder meer in alle handelingen vernoemd in artikel 21 punt 2.
3. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen
wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
4. De personen die de vereniging extern vertegenwoordigen kunnen te allen tijde worden ontslagen door de
Algemene Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Elke persoon die de vereniging extern vertegenwoordigt kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De persoon is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht
verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Art. 23. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen, van de personen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen en van de
commissarissen, en van hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval de omvang van hun bevoegdheden blijken, en of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden, alsook hun naam,
voornaam, woonplaats, geboortedatum en geboorteplaats.
TITEL 6. Dagelijks bestuur
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan de Voorzitter of aan één of meer
andere bestuurders. Zij moeten hun bevoegdheid ten overstaan van derden niet verantwoorden.
2. Indien van deze mogelijkheid gebruik gemaakt wordt, moet worden gespecificeerd of deze personen alleen of
gezamenlijk dan wel als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1.000 EUR te boven
gaan....
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
6. De personen die het dagelijks bestuur waarnemen kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene
Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Elke persoon die het dagelijks bestuur waarneemt kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De persoon is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Het overlijden van een dagelijks bestuurder beëindigt van rechtswege zijn mandaat.
TITEL 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
TITEL 8. Toezicht door een commissaris
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL 9. Financiering en boekhouding
Art. 24. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 25. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op de datum van de
oprichting van de VZW en eindigt op 31 december 2014
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
TITEL 10. Ontbinding en vereffening
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 17 paragraaf 4 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding
vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet worden toegekend aan een belangenloze doelstelling, bijvoorbeeld een andere vereniging
zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
TITEL 11: SLOT
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, en hun uitvoeringsbesluiten, van toepassing.
Gedaan te Opwijk op 23 januari 2014, in twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

door volgende stichters:
Rika Suzy Françoise Bouderez, wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52 bus 22
Philippe Alfons René Callaert, wonende te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298
Jochen Van der Jeught, wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52 bus 22
-----
Notulen van de Algemene Vergadering van 23 januari 2014 van vzw De Regenboog
Maatschappelijke Zetel: 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298
Ondernemingsnummer:
Al de leden, met name: Rika BOUDEREZ; Philippe CALLAERT; Jochen VAN DER JEUGHT zijn aanwezig.
De agenda voor de vergadering is de benoeming van de eerste Raad van Bestuur en de goedkeuring van de
begroting voor de resterende maanden van het eerste boekjaar.
De vergadering wordt voorgezeten door Philippe Callaert. De voorzitter stelt als secretaris voor deze vergadering
Jochen Van Der Jeught aan.
Beraadslaging en stemming:
De vergadering stelt vast dat de statuten van de vzw zijn goedgekeurd en dat de vereniging daardoor formeel is
opgericht. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen door de neerlegging van haar statuten en de benoemingsakte
van de bestuurders op de Griffie van de rechtbank van Koophandel.
De vergadering stelt vast dat alle leden aanwezig zijn en bevestigt eenparig dat zij rechtsgeldig bijeengeroepen
is.
Vervolgens beslist zij om de volgende personen aan te duiden als lid van de Raad van Bestuur:
- CALLAERT Philippe Alfons René, wonende te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298, geboren te Aalst op 9
juli 1963;
- BOUDEREZ Rika Suzy Françoise, wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52 bus 22, geboren te St-Amandsberg op
28 februari 1960;
De aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
De bestuurders hebben de volledige bestuursbevoegdheid, met uitzondering van de wettelijk aan de Algemene
Vergadering voorbehouden bevoegdheden. Zij treden op als college.
Twee bestuurders gezamenlijk kunnen de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen in alle aangelegenheden.
De Raad van Bestuur zal zorgen voor de neerlegging ter griffie van de statuten en van de benoeming van de
leden van de Raad van Bestuur.
De voorzitter licht de begroting toe voor de resterende maanden van het lopende boekjaar, waarna de leden deze
begroting goedkeuren.
De vergadering wordt gesloten, waarna de voorzitter en de secretaris de notulen ondertekenen.
De voorzitterPhilippe Callaert ,        De secretaris,
Jochen Van Der Jeught,
------
Notulen van de eerste bijeenkomst van de Raad van Bestuur van vzw Groepsopvang De Regenboog
Maatschappelijke Zetel: 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 298
Ondernemingsnummer:
op donderdag 23 januari 2014.
Aanwezig: Rika Bouderez, Philippe Callaert, Jochen Van Der Jeught;
Vertegenwoordigd - Verontschuldigd - Afwezig : nihil
Agenda:
1) Aanduiding van de voorzitter, secretaris en penningmeester
2) aanduiding van een Dagelijks Bestuurder
3) wettelijk publiciteitsmaatregelen
Beraadslaging en Stemming:
1) De door de Algemene Vergadering op 23 januari 2014 benoemde leden van de Raad van Bestuur zijn
onmiddellijk na hun benoeming bijeengekomen en duiden onder de leden van de Raad van Bestuur aan:
- als Voorzitter van de Raad van Bestuur: Philippe Callaert;
- als Secretaris van de Raad van Bestuur: Jochen Van Der Jeught;
- als Penningmeester van de Raad van Bestuur: Rika Bouderez.
Voormelde personen aanvaarden hun mandaat.
2) De leden van de Raad van Bestuur duiden aan als dagelijks bestuurder, bevoegd om in naam van de vzw op
te treden in alle zaken van dagelijks bestuur alsook om in deze zaken door haar enige handtekening de
vereniging te verbinden, mevrouw Rika Bouderez, wonende te 1745 Opwijk, Heiveld 52 bus 22, geboren te St-
Amandsberg op 28 februari 1960, dewelke de functie aanvaardt.
3) De dagelijks bestuurder zal instaan voor de neerlegging ter griffie van de statuten van de vzw en van de
benoemingen van de leden van de Raad van Bestuur en de dagelijks bestuurder. Daarnaast zal zij ook het
verenigingsdossier aanleggen en neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Daar de agenda volledig afgehandeld is, en er geen bijzondere vragen meer worden gesteld, sluit de voorzitter de
vergadering af. De secretaris zal het verslag opmaken en ondertekenen.
Getekend, de secretaris
Jochen Van Der Jeught,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


