





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eymer Natuursteen

Magazijnstraat 5 Bus 2
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  20 juni
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “EYMER NATUURSTEEN”.
 

    1.  De vennootschap naar Turks recht "Eyüpolu Mermer Sanayi ve Ticaret Limited irketi", met
maatschappelijke zetel te 20000 Denizli (Turkije), Kale Mahallesi 338 Sokak No:22/1 Merkez.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Denizli 2. Noteri Yaar Gemici (Turkije)
op 30/05/1988, met BTW-nummer 3840010521 - Belastingkantoor Saraylar vergi dairesi,
ingeschreven in het handelsregister met nummer 9328.

    1.  De heer KARAMAN Muhittin, geboren te Kale (Turkije) op 29 maart 1988, wonend te 20000
Denizli (Turkije), Asmalievler Mahallesi 6609 Sokak - No: 4-4, echtgenote van mevrouw KARAMAN
Merve, geboren te Denizli (Turkije) op 27 juni 1990.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Magazijnstraat 5 bus 2.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en
kleinhandel in algemene bouw materialen vloer – wandtegels, natuurstenen, blauwe stenen Houwen,
bewerken en afwerken van natuursteen, Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor
gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, enz. wand- en vloertegels in gespecialiseerde
winkels Bouw: algemene bouw, tegels zetten natuurstenen plaatsen zetten in de bouw (gebouwen),
blauwe stenen plaatsen en zetten .
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.

 *14305717*
Neergelegd
23-06-2014

0554670744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de vennootschap naar Turks recht "Eyüpolu Mermer Sanayi ve Ticaret Limited irketi",
voornoemd, ten belope van 90 aandelen, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderdveertig
euro (€16.740,00);
    •  door de heer KARAMAN Muhittin, voornoemd, ten belope van 10 aandelen, voor een bedrag
van duizend achthonderdzestig euro (€1.860,00).
Totaal: 100 aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  negenduizend negenhonderd
zesentachtig euro en acht cent (€ 9.986,08) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders:
1. de heer KARAMAN Muhittin, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
2. de voornoemde vennootschap naar Turks recht "Eyüpolu Mermer Sanayi ve Ticaret Limited irketi",
met als vaste vertegenwoordiger mevrouw KARAMAN Merve, geboren te Denizli (Turkije) op 27 juni
1990, echtgenote van de heer KARAMAN Muhittin, wonend te 20000 Denizli (Turkije), Asma Evler
Mahallesi 6609 Sokak - No: 4-4
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand september te
18.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben zaterdag 10 september 2016
Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan ASLAN
CONSULTING BVBA, Wittestraat 103, 2020 Antwerpen, BTW BE 0477.695.702 en met macht van
indeplaatsstelling voor de volgende opdrachten:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, informatie uitwisselingen, meldingen,  briefwisselingen te doen,
bezwaarschriften in te dienen, alle dossiers in verband met de zaak in ontvangst te nemen, over te
maken en op te volgen,  bij de volgende instanties:
-           bij alle BTW- en belastingkantoren in België
-           activering van btw-nummer
-           bij alle  ondernemingsloketten in België
-           bij alle sociale verzekeringsfondsen  en sociaal secretariaten in België
-           bij al haar leveranciers en  klanten
-           bij haar boekhouder en andere instanties
-           bij RSZ, Rijksdienst Sociale Zekerheid
-           bij alle overheids- en niet-overheidsinstanties.
 
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


