





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANTWERP COFFEE COMPANY
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Indiëstraat 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op dertig januari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te 
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de buitenlandse besloten vennootschap naar Nederlands recht “Monomerk Campus Lentinus B.V.”, statutair 
gevestigd te Nijmegen (Nederland), met adres te 4817 BL Breda (Nederland), Takkebijsters 27, ingeschreven 
in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer 10039550 en in het 
rechtspersonenregister (België) onder nummer 0544.789.711;
2/ de buitenlandse besloten vennootschap naar Nederlands recht “Solomerk Campus Lentinus B.V.”, statutair 
gevestigd te Lent (Nederland), met adres te 4817 BL Breda (Nederland), Takkebijsters 27, ingeschreven in het 
handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer 20079042 en in het 
rechtspersonenregister (België) onder nummer 0544.790.701.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "ANTWERP COFFEE COMPANY"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 30
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het drijven van een onderneming op het gebied van de horeca, meer bepaald de koffie en 
koffiemachinehandel en al hetgeen daarmee verband houdt in de ruimste zin van het woord.
- Alle verrichtingen en handelingen in verband met de koffiebranderij en –handel, de fabricatie van 
koffiesurrogaten.
- Aan- en verkoop en groot-en kleinhandel van en in koffie, thee, alle soorten van dranken, koekjes, 
suikerwaren en aanverwante versnaperingen, serviezen, bestek, machines en toestellen, en al wat rechtstreeks 
of onrechtstreeks in verband staat. In en export van alle voedingswaren. Deze opsomming is niet beperkend. 
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van 
haar doel in de ruimst mogelijke zin.
- De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of 
maatregelen nemen, gelijkwaardig of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante ondernemingen 
verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten, deelnemen aan 
tijdelijke of in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en 
buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen, voorschotten en 
krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
- De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerend en onroerende 
aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- De vennootschap kan ook functies van haar bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301208*

Neergelegd

31-01-2014

0544951344

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

twintigduizend euro (20.000 EUR), verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het 
gestorte kapitaal, afgeleverd door ING Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend veertien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer MERKUS Theodorus Paulus Henricus Maria, van Neder-
landse nationaliteit, wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 169.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te 
benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


