





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DGL Beheer

Boseind 98
3910 Neerpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 04 juni 2014,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
      1. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JSR PARTICIPATIES B.V.” met
maatschappelijke zetel te 6095 EJ Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37, ingeschreven in het
Register van Koophandel onder nummer 13042810 en met ondernemingsnummer 0553.598.596
 Hier vertegenwoordigd door haar bestuurder, alleen bevoegd, de heer ROUMEN Gerardus
Theodorus Marie, wonende te 6095 EJ Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37.
      2. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “BUVAL B.V.” met maatschappelijke zetel
te 6042 NV Roermond (Nederland), Westhoven 16, ingeschreven in het Register van Koophandel
onder nummer 13027024 en met ondernemingsnummer 0553.598.794
 Hier vertegenwoordigd door haar bestuurder, alleen bevoegd, de heer VALKENBERG Lars Helenus
Johannes, wonende te 6419CH Heerlen (Nederland), Pijnsweg 7.
 Hier vertegenwoordigd door de heer ROUMEN Gerardus Theodorus Marie, wonende te 6095 EJ
Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37 ingevolge onderhandse volmacht, dewelke gehecht blijft
aan onderhavige akte.
      3. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JOCOGEMA B.V.” met maatschappelijke
zetel te 6065 CM Montfort (Nederland), Overkwartier 4, ingeschreven in het Register van
Koophandel onder nummer 60775394 en met ondernemingsnummer 0553.622.946
 Hier vertegenwoordigd door haar bestuurder, alleen bevoegd, de besloten vennootschap naar
Nederlands recht “J.G.P. MANAGEMENT B.V.” met maatschappelijke zetel te 6065 CM Montfort
(Nederland), Overkwartier 4, ingeschreven in het Register van Koophandel onder nummer
52290700. Op haar beurt vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer GEURTS Johannes
Leonardus Gerardus, wonende te 6065 CM Montfort (Nederland), Overkwartier 4
 Hier vertegenwoordigd door de heer ROUMEN Gerardus Theodorus Marie, wonende te 6095 EJ
Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37 ingevolge onderhandse volmacht, dewelke gehecht blijft
aan onderhavige akte.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "DGL Beheer" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te 3910 Neerpelt, Boseind
98.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) gelijke stemgerech-tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL

 *14305227*
Neergelegd
05-06-2014

0553633735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal geplaatst is en dat
alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) door de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JSR PARTICIPATIES B.V.”, voormeld
onder 1, onderschreven en volstort voor honderdduizend euro:      100.000 EUR  100.000 EUR
b) door de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “BUVAL B.V.”, voormeld onder 2,
onderschreven en volstort voor honderdduizend euro:   
     100.000 EUR  100.000 EUR
c) door de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JOCOGEMA B.V.”, voormeld onder 3,
onderschreven en volstort voor honderdduizend euro:      100.000 EUR  100.000 EUR
Hetzij in totaal onderschreven en volstort voor driehonderdduizend euro
      300.000,00 EUR  300.000 EUR
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij
BNP PARIBAS FORTIS Hasselt onder nummer BE 70 0017 2894 0225
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 03 juni 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volge¬storte aandelen toegekend, te weten:
a) aan de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JSR PARTICIPATIES B.V.”, voormeld
onder 1, duizend aandelen  1.000
b) aan de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “BUVAL B.V.”, voormeld onder 2, duizend
aandelen    1.000
c) aan de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “JOCOGEMA B.V.”, voormeld onder 3,
duizend aandelen  1.000
Hetzij in totaal drieduizend aandelen    3.000
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN.
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "DGL BEHEER".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Boseind 98.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel :
1. de uitoefening of activiteit van een administratiekantoor en alles wat hiermee enigszins verband
houdt in de meeste uitgebreide zin van het woord.
2. onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op
te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door ze
technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere
gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
3. het verwerven van en beleggen in aandelen, effecten, financiële belangen en - andere
hoegenaamde roerende of financiële waarden en instrumenten, evenals het verrichten van alle
handelingen die nodig, nuttig of bevorderlijk zijn bij het beheer voor eigen naam en voor eigen
rekening van dit roerend patrimonium van de vennootschap;
4. de belegging in alle onroerende zaken, het verkrijgen productief maken, beheren, uitbaten
verhuren en in huur geven van alle onroerende goederen, zowel ongebouwd, in opbouw als
bebouwde, en in het algemeen alle onroerende verrichtingen;
5. het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen,
ondernemingen of bedrijven, openbaar of privé, beroepsverenigingen, non-profit organisaties en vrije
beroepen; het
bijstaan van organen belast met het bestuur van vennootschappen; en het waarnemen van dagelijks
beleid van alle vennootschappen;
6. het maken van alle studies, het verlenen van haar technische, juridische, financiële en
administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle
vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van management en consultant.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere zekerheden verstrekken. De vennootschap kan haar doel nastreven zowel in België als in het
buitenland, al dan niet via onderaanneming, voor eigen rekening of rekening van derden.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven-nootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - Aandelen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend
euro (€ 300.000,00).
Het is verdeeld in drieduizend (3.000) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed¬vinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk wor¬den herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de sta¬tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou¬dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaak¬voerder heeft ge¬volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin¬gen buiten het vennoot¬schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol¬doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig¬den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver¬leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feest¬dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga¬dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos¬ten, maatschap¬pelijke lasten, de
nodig geachte delgingen en pro¬visies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst
wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist wanneer het reser¬vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende
zaakvoerder of zaak¬voerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergade¬ring van
aandeelhouders één of meer andere vereffe¬naars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de
bevoegdheden en vergoedingen be¬paalt.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings¬kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui¬vering vereist is, zal eerst wor¬den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffe¬naars, voor elke verdeling,
met deze ongelijk¬heid rekening houden en het even¬wicht herstellen door alle aande¬len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbe¬taalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in
voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2014.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin¬tenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap
in oprichting en vooraleer onderhavige vennoot¬schap rechtsper¬soonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten
te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom¬sten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerders voor onbe¬paalde duur:
           De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “J.G.P. MANAGEMENT B.V.” met
maatschappelijke zetel te 6065CM Montfort (Nederland), Overkwartier 4, ingeschreven in het
Register van Koophandel onder nummer 52290700 en met ondernemingsnummer 0553.623.738
met als vaste vertegenwoordiger, de heer GEURTS Johannes Leonardus Gerardus, wonende te
6065CM Montfort (Nederland), Overkwartier 4.
 Hier vertegenwoordigd door de heer ROUMEN Gerardus Theodorus Marie, wonende te 6095 EJ
Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37, ingevolge volmacht dewelke aan onderhavige akte
gehecht zal blijven
             De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Roumen Consulting B.V.” met
maatschappelijke zetel te 6095 EJ Baexem (Nederland), Molenveldsraat 37, ingeschreven in het
Register van Koophandel onder nummer 13040100 en met ondernemingsnummer 0553.599.091
   met als haar vaste vertegenwoordiger de heer ROUMEN Gerardus Theodorus Marie, wonende te
6095 EJ Baexem (Nederland), Molenveldstraat 37.
      4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eer¬ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van
vennootschappen een commissaris te benoemen.
      5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaren JGP MANAGEMENT
B.V. en Roumen Consulting B.V., vertegenwoordigd zoals gezegd en benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerders, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige verbodsbe¬paling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


