





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pitta Kerim

(afgekort) : Pitta Kerim

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oostendse Steenweg 61

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Uit de onderhandse akte dd.13.11.2014, geregistreerd te Tielt op 17.11.2014 in boek 103, blad 62, vak 06 blijkt
dat Tekelioglu Kerim, wonende te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 61, een vennootschap onder firma
verklaart op te richten met ingang vanaf 1.11.2014 en de statuten als volgt heeft opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
“ Pitta Kerim ”
 
Deze benaming wordt voorafgegaan of gevolgd door ‘Vennootschap Onder Firma’ of
afgekort ‘VOF’.
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 61.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 
-        de uitbating in de brede zin van alle restaurants, traiteurs, tavernes, snackbars,
     drankgelegenheden, meeneem- en afhaalrestaurants, privé clubs met of zonder schouwspel;
-        de invoer, de uitvoer, de fabricatie, de groot- en kleinhandel, het vervoer van alle
     voedingsproducten en van alle dranken in de breedste zin van het woord;
-    tussenpersoon in de handel
 
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
 
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg stellen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 

 *14310950*
Neergelegd
17-11-2014

0567857004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met het maatschappelijk doel.
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf 01/11/2014.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 6: Kapitaal - aandelen
 
De aandeelhouders zijn :
De heer Tekelioglu Kerim, wonende te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 61, brengt 10,00 euro in voor 10
aandelen.
 
Mevrouw Masa Gurkan, wonende te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 61, brengt 10,00 euro in voor 10
aandelen.
 
De Heer Hasan Myumyun, wonende te 8000 Brugge, Kanunnik Duclosstraat 33, brengt 10,00 euro in voor 10
aandelen.
 
Totaal kapitaal: 30,00 euro voor 30 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 8: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 9: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzeke-ringspolis tekenen, rechtsvorderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de zaakvoerder
over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
Volgende personen worden benoemd als zaakvoerder:
-        Tekelioglu Kerim
-        Hasan Myumyun
 
Artikel 10: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste dinsdag van juni, om 14.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander communicatiemiddel
te ontvangen.  Dit geld ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op naam en van certificaten op
naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
Artikel 11: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf 01 november 2014 en eindigt op 31 december 2015, met dien verstande dat
alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te
worden.
 
Artikel 12 : Bijzondere volmacht

Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880 Aalter,
Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te ondertekenen,
teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te bekomen, alsook het
BTW–nummer, met recht van indeplaatsstelling.
   
Tekelioglu Kerim                                                                   Masa Gurkan
Zaakvoerder                                                                          Vennoot
 
 
 
 
Hasan Myumyun
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd: statuten 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


