





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HRCA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Leuvensesteenweg 120 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 16 april 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) De Heer FOETS Hugo Marc Emma, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Molenstraat 
72.
2) De Heer PERDU Filip, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bergeind 7.
3) De Heer VAN VLIERDEN Leonard Johan Louise, en zijn echtgenote, Mevrouw EMMERS Herlindis, 
samen wonende te 3930 Hamont-Achel, Heerstraat 3.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “HRCA”.
De zetel wordt gevestigd te 3290 Diest, Leuvensesteenweg 120/A.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO 
(€ 250.000,00)
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale 
waarde, die ieder een/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer FOETS Hugo, voornoemd, schrijft in op tweehonderd (200) aandelen, volledig volstort.
2/ De Heer PERDU Filip, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volledig volstort.
3/ De Heer VAN VLIERDEN Leonard en Mevrouw EMMERS Herlindis, voornoemd, schrijven samen in op 
vijfentwintig (25) aandelen, voor de tussen hun bestaande huwelijksgemeenschap, volledig volstorten.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE26 0017 2479 
8729 bij BNP PARIBAS FORTIS zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 april 2014
afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 
250.000,00)
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van deze:
* Het organiseren van evenementen; het inrichten van vertoningen; optreden als animator en 
presentator;
* Het verrichten van diensten in de mediasector;
* Het kopen en verkopen, huren en verhuren en het exploiteren van onroerende goederen met 
betrekking tot de uitgeoefende activiteiten;
* Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke meer; 
*Overige cliëntverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
* Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
* Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
* Organisatie van congressen en beurzen;
* Het zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303786*
Neergelegd
16-04-2014

0550701662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobilienvennootschappen of —ondernemingen, het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende (daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van 
dergelijke waarden) en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden 
en te bevorderen.
Zij mag deelnemen op gelijk welke wijze (onder meer bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere 
tussenkomst) aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en 
waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming 
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder/zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden. De 
vennootschap kan zich borg stellen voor derden, inbegrepen andere vennootschappen. 
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde 
vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot het dagelijks 
bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder. 
Tot statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de Heer FOETS Hugo, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Voor beslissingen die de € 10.000,00 te boven gaan, dienen alle zaakvoerders de vennootschap te 
vertegenwoordigen, indien er meerdere zijn.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de vennootschap, 
of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de eerste maandag van juni om 
19 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele vergoeding 
aan de zaakvoerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds totdat 
dit één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze verhouding naderhand om een of 
andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhouding opnieuw toegepast te worden tot de 
reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de algemene 
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. 
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet vennoten 
kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. De 
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun) benoeming door de rechtbank 
van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo 
gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort 
zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of 
bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Deze mandaten zijn bezoldigd ingevolge beslissing van de vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Fiburo, Waversesteenweg 126, 3360 Bierbeek 
vertegenwoordigd door Bram Libotte, Klein-Heidestraat 38, 3370 Boutersem en Roel Libotte, 
Koffiestraat 22, 3300 Tienen, ieder afzonderlijk gemachtigd om te handelen namens ons kantoor, 
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle 
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te 
ondertekenen, naar aanleiding van deze oprichting.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Katrien Devijver (notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 16/4/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


