





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Advanced Medical Support
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8810 Lichtervelde, Torhoutstraat 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op éénentwintig maart 
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

De heer LAUWYCH, Philippe Jozef Etienne Kamiel, geboren te Roeselare op 5 juni 1983, echtgenoot van 
mevrouw Cool Charlotte, wonende te 8810 Lichtervelde, Torhoutstraat 32. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Advanced Medical Support

3) Zetel: 8810 Lichtervelde, Torhoutstraat 32
4) Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de 

ruimste zin van het woord, (thuis-)verpleging, het scheppen van alle materiële voorwaarden met het oog op het 
verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;

- bijstand aan stervenden, palliatieve zorgen;
- pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen;
- onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante;

- elke activiteit in verband met algemene gezondheidszorg;
- paramedische diensten ten huize en in een instituut (verbanden leggen, injecties, begeleiden van invalide 

personen, toedienen infuus, …)
- het uitoefenen van taken welke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en voorlichting, 

zoals bijvoorbeeld het uitgeven van tijdschriften, het organiseren van voordrachten;
- het distribueren, uitlenen en ter beschikking stellen van medische hulpmiddelen, bedrijfsmaterialen aan 

patiënten en anderen;
- adviesverlening, expertise, consultancy, administratie, beheer, studie, organisatie, productontwikkeling, 

informatie en management van bedrijven, ondernemingen, inzake juridische, financiële, operationele, 
technologische en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met uitsluiting van 
vermogensbeheer;

- functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en 
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met vereffeningen, 
gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en herstructureringen van 
ondernemingen en vennootschappen;

- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop, exploitatie, 
verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen, beplanten, 
bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de gereglementeerde 
activiteiten van een vastgoedmakelaar;

- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende goederen, 
rechten en waarden, alsook transacties met intellectuele en andere onlichamelijke rechten in de ruimste zin;

- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop, verhuur, 
in huur nemen, commercialisering, franchising, leasing, valorisering en in licentie geven en nemen van alle 
intellectuele rechten, auteursrechten, brevetten, licenties en octrooien;

- ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, aankoop, verkoop, huur, import, export, groot- en 
kleinhandel, verhuur, leasing, uitbating en in licentie geven of nemen en onderhoud van software, hardware, 
databanken, netwerk- en/of websites, automatiseringsprojecten, tele-communicatieprojecten, computers, 
netwerken, medische, analytische en andere technologie, apparatuur, instrumenten en technieken, alsook alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303001*

Neergelegd

25-03-2014

0548886970

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



toebehoren en materialen voor private of professionele doeleinden, in de private of de publieke sector, uitvoeren 
van software-integratie en workflowplanning;

- productontwikkeling;
- assemblage van computer-, medisch, analytische en andere technologie, apparatuur, instrumenten en 

technieken, alsook alle toebehoren en materialen, onder eigen werknaam en commercialisering ervan;
- verhuur van gespecialiseerd hard- en softwarepersoneel en technisch personeel, opleidingen, vertalingen 

en publicaties;
- managementadvies inzake aanwerving en herplaatsing, begeleiding en opleiding van gespecialiseerd 

technisch en commercieel personeel;
- aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten 

medische materialen, goederen, waren en grondstoffen;
- de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle 

materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief 
de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, zelfstandige 
handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair;

- onderzoek en ontwikkeling;
- uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.

De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het 
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische, roerende 
of onroerende verrichtingen doen.

Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen, 
verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde , gelijkaardig of verwant doel hebben of van die aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig ( 

186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
De Heer Lauwych Philippe, voornoemd, schrijft in op honderdzesentachtig (186) aandelen, dewelke hij 

gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).

7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend 

jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen om te 
eindigen op éénendertig maart tweeduizend en vijftien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de vijftien september om negentien uur en voor het eerst in 
tweeduizend en vijftien.

10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 

aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:

De heer Lauwych Philippe, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van twaalfduizend 

vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij Fintro bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:

- expeditie oprichtingsakte de dato 21 maart 2014

Stefaan Buylaert

Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


