





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Limpinvest

Vilvoordsesteenweg 94/A
1120 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël ADRIAENS te Leuven, op 15 oktober 2014, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1)Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“LIMPINVEST”
2)Zetel: Vilvoordsesteenweg 94A te 1120 Brussel
3)Duur: voor onbepaalde tijd
4)Identiteit oprichters en vennoten die hun inbreng nog niet volledig volstort hebben:
- vennoot: De heer VAN DER AA Nicolas Philippe Anne, geboren te Ukkel op 20 januari 1978,
wonende te 2000 Antwerpen, Graaf van Hoornestraat 25/1
- Oprichters: voornoemde heer VAN DER AA Nicolas;
5)Maatschappelijk kapitaal, volstortingen, de bij wijze van geldschieting gestorte en te storten
bedragen: het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6)Samenstelling maatschappelijk kapitaal: honderdzesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen ten belope van twee derden volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Een bankattest, gedateerd op 8 oktober 2014, werd als bewijs van de storting aan de
instrumenterend notaris overhandigd.
7) Boekjaar: het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
8) Reserves en winstverdeling: de netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
9) Bestuur & Bevoegdheden:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

 *14309532*
Neergelegd
15-10-2014

0564734988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld door de oprichters vastgesteld op 1.
Tot niet-statutair-zaakvoerder wordt benoemd: De heer vAN dER AA Nicolas Philippe Anne,
echtgenoot van Mevrouw dE SOUSA LUANSI Aziza Rossana, wonende te 2000 Antwerpen, Graaf
van Hoornestraat 25/1, voor onbepaalde duur en onbezoldigd.
10) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
a. Managementactiviteiten
- het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé¬personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
- het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
- het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
b. Holdingactiviteiten
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in,
het verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
c. Patrimoniumbeheer
- het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
d. Advies en opleiding 
het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
- algemene audit-activiteiten;
- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
 Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
11) Plaats, dag en uur jaarvergadering, toelatingsvoorwaarden, uitoefening stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede maandag van de maand juni om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Bij splitsing van aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de
vruchtgebruiker.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Enkel en alleen uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie

Wordt tegelijk hierbij neergelegd:
Een uitgifte van voormelde akte, verleden voor notaris Michaël ADRIAENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


