





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Notaris Dirk Delbaere

Brusselsesteenweg 53
9050 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 26 juni 2014 voor Meester Jean-Philippe Lagae, notaris met standplaats te
Brussel, vervangende Meester Dirk Delbaere, notaris met standplaats te Gent (Ledeberg), wettelijk
verhinderd, neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
De Heer DELBAERE, Dirk Isidoor René, geboren te Tielt op tien februari negentienhonderd
vijfenzestig, eID kaartnummer 591-0454353-10, nationaal nummer 65.02.10-463.34, echtgenoot van
Mevrouw DELEU Anne-Marie, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 53,
een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: “Notaris Dirk Delbaere”,
ZETEL: 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 53,
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
het uitoefenen van het beroep van notaris onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerlegging
ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig
en onvoorwaardelijk geplaatst en integraal volgestort.
Het volgestort kapitaal ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij ING België NV op naam van de vennootschap
in oprichting.
AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam. Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige vennoot, die een
notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een notaris-titularis moet zijn.
Indien de enige vennoot niet langer notaris-titularis is, dienen diens aandelen overgedragen te
worden aan een nieuwe vennoot die notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een
notaris-titularis is. Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot
ontbinding van de vennootschap.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ofwel de enige vennoot is, ofwel de
notariële participatievennootschap, ofwel de notariële bestuursvennootschap van de enige vennoot
is.
De zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder zodra
hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval
van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook in geval van zijn

 *14305961*
Neergelegd
30-06-2014

0554886718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

preventieve of disciplinaire schorsing als notaris gedurende de periode van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-
plaatsvervanger, zal deze laatste opvolgend zaakvoerder zijn voor de duur van de plaatsvervanging,
behoudens andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
VERTEGENWOORDIGING:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:

    1.  Door haar zaakvoerder
    2.  Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de Heer Dirk
Delbaere, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
CONTROLE:
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft de enige vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris
toekent.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur. Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
De enige vennoot  oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
JAARREKENING – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De aanwending van het
saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering anders besluit. Dit alles onder voorbehoud van goedkeuring door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaars
is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit. De vennootschap in vereffening kan slechts
rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar vereffenaars gezamenlijk optredend of door een
volmachtdrager. Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In
geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf één juli tweeduizend veertien en eindigt op éénendertig december
tweeduizend vijftien. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend veertien. Deze
overneming zal maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
2. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter, vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste één/tiende (1/10)
van het geplaatst kapitaal bedraagt.
3. Het mandaat van statutair zaakvoerder is bezoldigd.
4. Bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
DELBEKE BOEKHOUDKANTOOR, te 8510 Marke, Cyriel Verschaevestraat 26, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele andere
administraties, hiertoe alle pleegvormen te vervullen en documenten te ondertekenen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Te Brussel
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Jean-Philippe Lagae
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


