





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOLEHLAH

Erasmuslaan 46
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 02 oktober 2014,
blijkt dat de heer de heer ORY Jan Eugène Joseph, geboren te 29 april 1967 (Rijksregister
67.04.29/289-82, identiteitskaart 591-6415088-95 uitgereikt op 27 augustus 2012), ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Erasmuslaan 46, een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam
"BOLEHLAH", en met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Erasmuslaan 46.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het bui-tenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- elektriciteitswerken
- sanitairwerken
- Stukadooractiviteiten
- klusjesdienst
- alle andere niet-gereglementeerde activiteiten in verband met bouw;
- duiken;
- herstellers, ontwikkelaar, fabrikant, verkoper van tapinstal-latie’s en mobiele togen;
- Horeca uitbating, tapper;
- Elektronica hersteller;
- Antiek handelaar, invoerder;
- Reis begeleider, organisator;
- Bier Brouwer;
- Computer hersteller;
- programmeur;
- 3D print materiaal verkoper, 3D printers en onderdelen handel;
- Import export;
- Lesgever;
- Chauffeur, koerier dienst;
- Kleinhandelaar;
- uitvinder.
- Vertegenwoordiger.
- Web designer (websites maken)
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag als aval optreden, zich borg stellen, haar goederen en rechten in pand of in
hypotheek geven tot waarborg van de uitvoering van alle, zelfs door derden aangegane,
verbintenissen of verplichtingen. De vennootschap mag zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid
van makelaar, commis-sionair, agent of tussenpersoon optreden. De vennootschap mag op eender
welke wijze belangen nemen in verrichtingen, verenigin-gen, ondernemingen of vennootschappen

 *14308916*
Neergelegd
02-10-2014

0563546937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die een zelfde, een ge-lijkaardig of een verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar bedrijf of haar activiteiten te bevorde-ren, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van
haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 186 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 100 euro per
  aandeel : op naam van de heer ORY Jan, ten belope van 186 aandelen                             
Samen 186 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volledig volstort zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 18.600 euro beschikt. Het bedrag van het
in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank
(bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 16 september 2014).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste
maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo. Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht,
wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder. Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in
geld of in aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerder :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : De heer ORY Jan Eugène
Joseph, geboren te 29 april 1967 (Rijksregister 67.04.29/289-82, identiteitskaart 591-6415088-95
uitgereikt op 27 augustus 2012), ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Erasmuslaan 46.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


