





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Jaeger Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 145 1a

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

Uit de onderhandse akte dd. 02/02/2014 neergelegd op het registratiekantoor te Eeklo op 05/02/2014 in
boek 6/149, blad 18, vak 20 blijkt dat De Jaeger Emilie, wonende te Stationsstraat 145 bus 1a te Aalter
verklaart een gewone commanditaire venootschap op te richten met ingang vanaf 2 februari 2014 en heeft
de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt:
‘DE JAEGER CONSULTING’
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 145 bus 1a, 9880 Aalter
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve, sociale
 en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
 organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en dit in de ruimste zin.
- Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun financieel, operationeel, 
commercieel, juridisch, sociaal, cultureel EDP en administratief beleid.
- De strategische consultancy en de vorming in bedrijven, alsmede alle diensten op strategisch vlak.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen,
het verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg stellen
voor derden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

 *14301595*

Neergelegd

11-02-2014

0545937378

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet
van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze
opsomming beperkend is.
 
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen-
als in buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Uithangbord
 
Het uithangbord van de zaak is ‘DE JAEGER CONSULTING ’ genaamd.
 
Artikel 6: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
Alle handelingen gesteld door De Jaeger Emilie vanaf 1 januari 2014 zijn voor rekening van de
vennootschap
De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn:
De Jaeger Raphaël, STILLE VENNOOT, wonend te Sterrewijk 24, 9880 Aalter brengt 1 euro in voor 1
aandeel. Hij fungeert als stille vennoot.
 
De Jaeger Emilie, BEHEREND VENNOOT, wonend te Stationsstraat 145 bus 1a, 9880 Aalter brengt 249
euro in voor 249 aandelen. Zij fungeert als beherend vennoot.
 
Het totaal kapitaal bedraagt 250 euro en omvat 250 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort
en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij er tussen de vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijzing van de statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de
 vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de
erfgenamen zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeisers zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 10: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
 zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
De Jaeger Emilie wordt benoemd als zaakvoerster.
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de tweede donderdag van juni om 18 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
 beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar:
Alle handelingen gesteld door De Jaeger Emilie vanaf 1 januari 2014 zijn voor rekening van de
 vennootschap. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
 
Artikel 13: Bijzondere volmacht
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Mevrouw Van Hoecke Sylvie, Accountant - Belastingconsultent
 IAB, wonende te 9880 Aalter, Oostmolenstraat 249, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen
en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen te bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: de statuten
 
 
 
 
De Jaeger Emilie
 
Zaakvoerster

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


