





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Passhuis VZW

(afgekort) : Passhuis VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Duifhuisstraat 1

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

 PASSHUIS V.Z.W.: STATUTEN

I      VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1) Claes Marc, wonende te 3700 Tongeren, Koninksemsteenweg 125, °22/03/1966 te Hasselt
2) Claes Peter, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1, °25/04/1962 te Hasselt
3) Colsoul Marie, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 30a, °19/11/1945 te Landen
4) Haiverlain Sandra wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1, °07/01/1972 te Tongeren
5) Herbots Linda, wonende te 3404 Landen, Velmseweg 31b, °06/05/1969 te Tienen
6) Lantin Kathleen, wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 149/5, °25/08/1977 te Hasselt
7) Vanmunster Herman, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28, °09/09/1963 te Sint-Truiden 
8) Vanwelkenhuyzen Greta, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28, °05/04/1967 te Sint-Truiden
9) Vanwelkenhuyzen Kris, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 30a, °10/07/1971 te Sint-Truiden
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

II     NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging wordt Passhuis V.Z.W.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1, gerechtelijk arrondissement
Hasselt.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:Opvang, begeleiding, praktische en morele ondersteuning van personen met een
autisme spectrum stoornis en aan hun omgeving.Het verstrekken van informatie omtrent autisme spectrum
stoornissen aan een ruim publiek.Het stimuleren en promoten van wetenschappelijk onderzoek naar therapieën
voor autisme spectrum stoornissen.
Om de doelstelling van de vereniging te realiseren zal zij ondermeer volgende activiteiten ontplooien:
- het organiseren, coördineren en uitvoeren van opvang voor personen met een autisme spectrum stoornis
- het organiseren van begeleiding en ondersteuning van personen met een autisme spectrum stoornis en hun
omgeving
- het organiseren, aanbieden en uitvoeren van persoonlijke assistentie aan mensen met een autisme spectrum
stoornis via professionele medewerkers en met ondersteuning van vrijwilligerswerking
- het organiseren, aanbieden en uitvoeren van verplaatsingen voor mensen met een beperking via
vrijwilligerswerking
- het opzetten, coördineren en uitvoeren van publieke bewustmakingscampagnes omtrent autisme spectrum

 *14313251*
Neergelegd
23-12-2014

0507702552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stoornissen
- het organiseren en uitvoeren van lezingen en voordrachten over autisme spectrum stoornissen
- het opstellen en uitgeven van publicaties omtrent autisme spectrum stoornissen
- het werven van fondsen ten bate van wetenschappelijk onderzoek naar therapieën voor autisme spectrum
stoornissen
De vereniging kan daarenboven alle handelingen stellen en engagementen aangaan die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen,
goederen in huur of onderhuur geven, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven,
zowel van de overheid als van private instellingen, giften en legaten ontvangen, sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

III     DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal en vertegenwoordiging
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.De raad van bestuur bestaat voor
tenminste 1/3 uit leden met autisme spectrum stoornis die gebruik maken van de dienstverlening van de VZW of
hun verwanten in eerste of tweede lijn.De raad van bestuur bestaat voor ten minste1/4 uit leden die beroepsmatig
rechtstreeks of onrechtstreeks actief zijn in de begeleiding, advisering of diagnosticering van personen met
autisme spectrum stoornis.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur
beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot
de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing
is geen beroep mogelijk.Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit
kandidaat-werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om geen activiteiten of initiatieven te ondernemen die het algemeen belang
van de VZW kunnen schaden.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.Een lid
kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.De
raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting.Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd .De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in
het ledenregister te vragen.  Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW
moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van
de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

IV   DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige bestuurders.Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.Elk werkend lid
kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen
door een ander werkend lid.
Art. 12 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten ;De goedkeuring van een wijziging van de statuten; De benoeming en afzetting
van bestuurders; Kwijting verlenen aan bestuurders ;Goedkeuring van de begroting en de rekeningen; De
ontbinding van de V.Z.W. ;De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden; De
uitsluiting van een (werkend) lid; De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 13 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.Wanneer 1/5 van het aantal werkende of
effectieve leden het vraagt. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen
wanneer minimum 1/3 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan
de raad van bestuur. De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De
oproeping gebeurt per brief, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/3 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande
van de werkende leden moeten uiterlijk veertien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd
worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering
zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 14 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.Elk werkend lid heeft één stem.De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem
indien de stemming onbeslist eindigt.De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden
genomen bij bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden,
hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 15 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.Derden hebben geen inzage in de notulen van de algemene vergadering.

V   DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:De raad van bestuur
bestaat voor tenminste 1/3 uit leden met autisme spectrum stoornis die gebruik maken van de dienstverlening
van de VZW of hun wettelijke vertegenwoordigers.De raad van bestuur bestaat voor ten minste1/4 uit leden die
beroepsmatig rechtstreeks of onrechtstreeks actief zijn in de begeleiding, advisering of diagnosticering van
personen met autisme spectrum stoornis.Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een
anderebestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.De raad van bestuur
verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/ penningmeester / e.a. onder de bestuurders.De
raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 17 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.Indien bestuurders
vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven
totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 18 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.De stemming over
de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 19 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden niet delegeren.De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 20 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter.De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.De oproeping gebeurt per brief of e-mail
minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.De wijze van oproeping wordt
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 21 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.Een voorstel is niet aangenomen indien de
stemming onbeslist eindigt.
Art. 22 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.Derden hebben geen inzage
in de notulen van de raad van bestuur.
Art. 23 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.Een bestuurder wordt geacht
ontslag te nemen wanneer hij/zij bestuurder in een bepaalde hoedanigheid was en hij of zij deze hoedanigheid
verliest.Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering.De stemming over de
afzetting van een bestuurder is geheim.Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden
van de bestuurder.

VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 24 Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit minimaal twee dagelijks bestuurders.Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men
aan volgende voorwaarden voldoen: lid zijn van de algemene vergadering en van de raad van bestuur.
Art. 25 Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de de algemene vergadering.De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.De
stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 26 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.Het mandaat
van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

Art. 27 Einde mandaat
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan
de raad van bestuur.De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.Indien
door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.Een dagelijks bestuurder wordt
geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde
hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.Een dagelijks bestuurder
kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid, zijnde
tweederde.De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.Het mandaat van een dagelijks
bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.

VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 28 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
Art. 29 Orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van
vertegenwoordiging.
Art. 30 Voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen: lid van de algemene vergadering, de raad van bestuur en het dagelijks bestuur.
Art. 31 Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de algemene vergadering.De
benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.Er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van
vertegenwoordiging is geheim.
Art. 32 Duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur.Het mandaat van lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.De leden van het orgaan van vertegenwoordiging
oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 33 Einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.Het ontslag gebeurt schriftelijk
en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt
,moet geen opzegtermijn in acht nemen.Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is aangesteld.Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te
nemen in volgende omstandigheden:Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde
hoedanigheid lid was van het orgaan van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.Een lid van
het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
bijzondere meerderheid, zijnde twee derde.De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van
vertegenwoordiging is geheim.Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van
rechtswege bij het overlijden van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.

VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 34 Boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt
de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.

IX ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 35 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een
belanghebbende derde of van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W.
die:(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor
een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten,
in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden
neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. resorteert niet
vermelden.
Art. 36 Bestemming netto-actief
De bestemming die aan het netto-actief moet worden gegeven is een schenking aan een organistie van sociaal
of maatschappelijk belang. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.

X    SLOT
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Notulen van de Algemene Vergadering van vrijdag 14 november 2014.
Bij de oprichting van Passhuis vzw op vrijdag 14 november 2014 werd de eerste Algemene Vergadering
gehouden, met als agendapunten:
- benoeming van de raad van bestuur
- benoeming van vertegenwoordigers
- benoeming van dagelijks bestuur

Samenstelling raad van bestuur:
1) Claes Marc, wonende te 3700 Tongeren, Koninksemsteenweg 125, ° 22/03/1966 te Hasselt
2) Claes Peter, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1, °25/04/1962 te Hasselt
3) Haiverlain Sandra wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1, °07/01/1972 te Tongeren
4) Herbots Linda, wonende te 3404 Landen, Velmseweg 31b, °06/05/1969 te Tienen
5) Lantin Kathleen, wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 149/5, °25/08/1977 te Hasselt
6) Vanmunster Herman, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28, °09/09/1963 te Sint-Truiden 
7) Vanwelkenhuyzen Greta, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28,°05/04/1967 te Sint-Truiden
8) Vanwelkenhuyzen Kris, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 30a, °10/07/1971 te Sint-Truiden

Gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen:
- Claes Peter, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Vanmunster Herman, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28
- Haiverlain Sandra, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuistraat 1
- Vanwelkenhuyzen Greta, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28

Dagelijks bestuur:
- Haiverlain Sandra, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1
- Vanwelkenhuyzen Greta, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28
- Claes Peter, wonende te 3800 Sint-Truiden, Duifhuisstraat 1
- Vanmunster Herman, wonende te 3404 Landen, Bergstraat 28

Gedaan te Sint-Truiden op 14 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


