





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2FOCUS

Wondelgemstraat 92 Bus A
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Joost Eeman te Gent op 10 september 2014, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer Kaya Tunçay, geboren te Lokeren op 7 december 1973, wonende te
9031 Gent, Zestiengemeten 6, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
'2FOCUS', met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Wondelgemstraat 92A, heeft opgericht door
inbreng in geld €18.600,00, volstort €12.400,00 ten belope van 100 aandelen, en dit met volgende
kenmerken:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkteaansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "2FOCUS".
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Wondelgemstraat 92A.Deze mag worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van hetbestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving.De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan,
exploitatiezetels, administratievezetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland
oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekeningvan derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijkebepalingen of reglementeringen:- Verhuur van voertuigen, nieuwe en
tweedehandsvoertuigen, met of zonder chauffeur;- Import en export, groot-en kleinhandel in
autovoertuigen;- Uitbating van een taxibedrijf;- Exploitatie van oproepcentrales voor taxi’s;- In het
algemeen het uitbaten van een bedrijf in vervoer, zowel van personen als van goederen;- De
uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden , verbruikssalons, cafés,
tavernes,clubs, bars, enz.;- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen, alleverrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,…), zoals de huurfinanciering van
onroerend goederen aanderden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren,verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-en verkoop,
huur en verhuurvan roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen.Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen
allecommerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
ofonrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
deverwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.Zij mag deelnemen aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in Belgiëen in het buitenland,
waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe kan de
vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg vanverbintenissen van derden borg stellen,

 *14308038*
Neergelegd
11-09-2014

0561847457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegeven, inclusief de eigen handelszaak.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaarin andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro).Het wordt
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder nominale waarde, dieieder 1/100
(één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden
nochovergaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten,
in hetbezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
isvoorgesteld.
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen
onderworpenis aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel, dan
zal dezaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval
vanovergang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n),
devennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorgedragen overdracht
teberaden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar
tegendeze zal gebeuren dienen te omvatten.In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de
vennoten die zich verzet hebben binnen dedrie maanden de aandelen waarvan de overdracht of
overgang is geweigerd zelf in te kopen inverhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten
behoudens onderling akkoord over eenandere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis
van de intrinsieke boekwaarde van devennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de
aandeelhouders goedgekeurd, behoudensandere overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen over deafkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de
bevoegde rechtbank op verzoek van de meestgerede partij.De aandelen die binnen de drie maanden
van de weige¬ring tot goedkeuring niet door de bedoeldevennoten zouden zijn afgekocht
overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldigovergedragen aan de door de overdragende
vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaardenen de prijs die in het voorstel tot overdracht
waren opgenomen of gaan geldig over op deerfgenamen of rechthebbenden van de overleden
vennoot.Ingeval van overdracht aan een rechtspersoon gelden dezelfde regels als voor een
overdracht onderlevenden.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand mei om 14.00uur.
Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
aldan niet vennoten.De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
vanhet doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen dealgemene vergadering bevoegd is.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschapjegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonderevolmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijkereserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van hetsaldo van de
nettowinst.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en ditvoor
onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer Kaya Tunçay, voornoemd.Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders
mogelijks persoonlijk en hoofdelijkaansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van devennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging door devennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, intoepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
vanvennootschappen, heeft bekrachtigd. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaantot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
deondertekening van de oprichtingsakte.De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien
verstande, dat zij vanaf heden tot op dedatum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van debevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als
volmachtdragers van de gezamenlijkevennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging
zullen optreden als orgaan van devennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en
de wet.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten
opeenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERINGDe eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend en zestien.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer Kaya Tunçay, voornoemd, aan te stellen als
vastevertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere vennootschappen
zouopnemen.De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de
wenselijkheiddeze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeftverkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
VOLMACHT BTW- ONDERNEMINGSLOKET
De algemene vergadering verleent met éénparigheid van stemmen volmacht aan de
burgerlijkevennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid“Boekhoudkantoor De Bie & Anthonissen” gevestigd te 9050 Gent (Ledeberg),
Brusselsesteenweg 1en de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO
Consult” gevestigd te 2170Merksem, Ringlaan 33, die beschikken over het recht van substitutie, tot
het verrichten van allenoodzakelijke formaliteiten ten aanzien van de diverse fiscale administraties en
ten aanzien van dekruispuntbank van ondernemingen via een ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel, mede-neergelegd ondertekend door notaris Joost Eeman: expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


