





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DP Leuven

Oude Markt 56
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 3
november, dat:
 
De heer YASSINE Islam, geboren te Nabatie (Libanon) op 3 december 1983, wonende te
Brasschaat, Rochuslei 24 bus 0001.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “DP Leuven”.
 
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Oude Markt 56.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen,
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin  van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
creperies, en warme-wafelkramen, in tearooms en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in
restaurants en pizzeria’s, alsmede aan huislevering van pizza’s en andere gerechten;
- het begeleiden en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden of in commissie. De
vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Meer algemeen kan de vennootschap alle
handelingen stellen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of alle
handelingen stellen waar zij zelf belang bij heeft.
 

 *14310600*
Neergelegd
07-11-2014

0567670229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door honderd
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Yassine Islam heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro, waarvoor hem honderd aandelen toegekend worden.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te
Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om zeventien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
de heer Yassine Islam, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Kristiaan TRIAU
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


