





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NICOLAS NORMAN

Schuurstraat 47
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 3 december 2014 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichter :
De heer NORMAN Nicolas Chris Lieven, geboren te Gent op zestien januari negentienhonderd
zesentachtig, rijksregisternummer 86.01.16 173-93, identiteitskaart nummer 591-9713447-66,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Schuurstraat 47.
De oprichter heeft zijn inbreng volstort ten belope van twee/derden.
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "NICOLAS NORMAN".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Schuurstraat 47.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Alle verrichtingen die deel uitmaken van het beroep van gehoorprothesist en logopedist,
inzonderheid de handel onder al zijn vormen (groot en kleinhandel, commissiehandel, in- en uitvoer,
enzovoort) van hoorapparaten en intra auriculaire hoorapparaten en aanverwante artikelen, de
fabricatie en aanpassing ervan, audiologie, spraak- en gehoorrevalidatie.
- De handel onder al zijn vormen in optische instrumenten, brillen, contactlenzen, baro- en
thermometers, verrekijkers en aanverwante artikelen, optometrie, aanpassen en herstellen van
voornoemde goederen.
- Exploitatie van en handel in eigen onroerend goed, omvattende de handel in eigen onroerend goed
zoals flatgebouwen, appartementen, woningen, industriële gebouwen al of niet voor bewoning.
- De verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed, omvattende de verhuur van al
dan niet gemeubelde appartementen en huizen, de verhuur van appartementen in hotels, de
exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing.
- De verhuur en exploitatie van sociale woningen en de projectontwikkeling met het oog op de
verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen.
- De verkoop, aankoop en/of verlenen van vruchtgebruik, recht van opstal en erfpacht met betrekking
tot onroerende goederen en gronden.
- De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden.
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.

 *14312485*
Neergelegd
11-12-2014

0506732948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verhuur van handelszaken.
- De verhuur en exploitatie van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
- De verhuur van staanplaatsen voor caravans, tenten, campings enzovoort.
- De bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of
op contractbasis.
- Het schatten en evalueren van een onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
- Het beheer van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
- De coördinatie bij oprichting en verfraaiing van eigen bouwwerken en bouwwerken van derden.
- De activiteiten van tussenpersoon in de meest uitgebreide zin.
- Consultancy.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland nastreven, op
alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag alle handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of
de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving,
participatie, financiële tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op
te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van
die aard zijn haar activiteiten te bevorderen.
Zij kan alle handels, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn dit te begunstigen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, tijdelijk
verenigingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de derde woensdag van de maand juni om 19 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 3 december 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer Nicolas Norman, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Schuurstraat 47,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ABM ACCOUNTANCY, gevestigd te 9160
Lokeren, Drongenstraat 94, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
8/12/2014
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


