





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAR ET MAR

Wildekastanjelaan 19
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Nico Vanhout, geassocieerd notaris te Peer, op 20 oktober 2014, blijkt dat
mevrouw DAEMEN Françoise, geboren te Oostende op 31 januari 1962, wonende te 3940 Hechtel-
Eksel, Don Boscostraat 104 en mevrouw CARIATI Marcella, geboren te Genk op 11 augustus 1962,
wonende te 3600 Genk, Wildetijmstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid onder
de naam ”MAR ET MAR”.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Wilde Kastanjelaan 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Verkoop van tweedehandsmeubels en –gebruiksvoorwerpen;
    •  Verkoop van nieuwe gebruiksvoorwerpen zoals beddengoed, porselein, snuisterijen en verf,
evenals de im- en export ervan;
    •  Verkoop van cadeau-artikelen;
    •  Restauratie, renovatie en restyling van meubels en kamerinrichtingen;
    •  Verfraaien van muren (muurschilderingen, …);
    •  Het uitruimen en verkoop- of verhuurklaar maken van huizen en het verzorgen van etalages;
    •  Blankschuurservice van meubels, luiken, muren, …;
    •  Aanbod van seizoensartikelen, feestdecoratie en workshops.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. Ook het beheer, aan- of verkoop van eigen onroerende goederen. Het doel kan
gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden ten
overstaan van een notaris volgens de regels die gesteld zijn in het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of ander-szins,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaar-dig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.

 *14309842*
Neergelegd
22-10-2014

0564920773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL  - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door mevrouw DAEMEN Françoise, voornoemd sub 1), voor drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw CARIATI Marcella, voornoemd sub 2), eveneens voor drieënnegentig (93) aandelen,
hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Een bedrag van zevenduizend euro (€ 7.000,00) werd  gestort op rekening nummer BE29 6528 3892
2164, geopend bij de naamloze vennootschap Record Bank op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het bewijs van deponering, dat door ondergetekende notaris in bewaring wordt genomen, werd door
voornoemde bank afgeleverd op 20 oktober 2014.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de 25ste van juni om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op -31 december van hetzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2015.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, worden voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerders benoemd:
1) mevrouw DAEMEN Françoise, voornoemd sub 1);
2) mevrouw CARIATI Marcella, voornoemd sub 2).
De algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat hun functie
een onverenigbaarheid zou vormen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De vergadering beslist volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR LEO JAEKEN”, met maatschappelijke zetel te 3940
Hechtel-Eksel, Don Boscostraat 22, ondernemingsnummer 0435.153.777, vertegenwoordigd door de
heer Leo JAEKEN, teneinde alle hierbij nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), alsmede teneinde alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn
bij ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer zonder
hiertoe evenwel beperkt te zijn, met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag van registraties en erkenningen.
 
 
Voor analytisch uittreksel,
geassocieerd notaris Nico Vanhout
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


