





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokterspraktijk Liesbeth Batens
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelstraat 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kris Ducatteeuw, geassocieerd notaris te Edegem op 31 maart 2014 
dat is opgericht een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam « Dokterspraktijk Liesbeth Batens ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Duffelstraat 20, 2860 Sint-Katelijne-Waver.
OPRICHTING
A. AANDUIDING VAN DE OPRICHTERS.
Mevrouw BATENS, Liesbeth, geboren te Bonheiden op acht maart duizend negenhonderdzevenenzeventig, 
rijksregister nummer 770308-234-97, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 2650 Edegem, Grote Dries 
48 bus 5.
B. BEPALING VAN HET KAPITAAL EN ZIJN VERTEGENWOORDIGING.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
C. INSCHRIJVINGEN - STORTINGEN OP HET KAPITAAL.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten bedrage van 
twee derden door storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd 
euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE70 6451 0290 6325, geopend 
namens de vennootschap in oprichting bij de Bank Van Breda.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend vierhonderd 
euro (€ 12.400,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). 
Zij verkrijgt de naam «Dokterspraktijk Liesbeth Batens».
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld, evenals de naam van de arts en het 
uitgeoefende specialisme.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Alle akten, facturen, brieven, aankondigen, bekendmakingen, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, vermelden deze naam, die wordt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk“ of “BVBA”, gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van 
de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting 
“RPR”, en de vermelding van de zetel van de rechtbank waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Duffelstraat 20, 2860 Sint-Katelijne-Waver.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten 
krijgt.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan na goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren een 
bijkomende zetel van medische activiteit ontplooien.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303202*

Neergelegd

31-03-2014

0549826286

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A. 1) De uitoefening door de geneesheer-vennoot van zijn volledige medische activiteit als geneesheer-
anesthesist in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de 
medische plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende 
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering van een 
vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de vereffening door de 
vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, 
met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5) De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in 
zijn disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking:
a) het afsluiten van overeenkomsten met geneesheren, en het aangaan van (kosten) associaties, professionele 
vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk;
b) vennoot zijn van een (kosten) associatie of een middelenvennootschap van geneesheren, lid zijn van een 
vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren;
c) toetreden tot een (kosten) associatie, een middelenvennootschap of een vereniging zonder winstoogmerk.
7) Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
B. De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in zoverre 
dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid wordt 
vastgelegd.
Bij dit alles dienen de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid evenals het respect van het 
beroepsgeheim gewaarborgd te worden. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 3bis. Aansprakelijkheid
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-vennoot blijft 
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg 
t.o.v. deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De geneesheer dient verzekerd te zijn 
voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. 
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is evenwel beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens 
medische activiteiten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een vaste vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.  Het doel van de vennootschap bij wie de rechtspersoon het mandaat uitoefent 
mag geen commerciële doeleinden hebben of mag niet commercieel zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige 
zaakvoerder zijn. Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de 
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit de 
statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer en 
moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon vertegenwoordigt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt 
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur, wordt de 
benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat door de vennoten of het 
stopzetten van de medische activiteiten.
Het overlijden of het uittreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt de ontbinding van de 
vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval van rechterlijke 
onbekwaamverklaring, faling, of onvermogen van een zaakvoerder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijke en van rechtswege een einde aan de 
functie van een zaakvoerder. Wanneer wegens overlijden of om één of andere reden een zaakvoerder zijn 
functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen 
worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een voorzitter. Bij 
ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door 
de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een zaakvoerder, in geval 
van belangenconflict tussen hem en de vennootschap. 
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met 
inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd 
door een zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. 
Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een gedelegeerde tot 
dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere 
gevolmachtigden. De zaakvoerder kan met name voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn 
bevoegdheid overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke 
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische 
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk 
aangesteld door het bestuursorgaan.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen, medische 
deontologie of de statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht 
hun eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de 
oproeping, de derde donderdag van de maand juni, om 18 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. 
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht 
aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten en aan de 
commissarissen. 
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de commissaris(sen) een 
afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld. 
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering dienen 
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na een algemene vergadering, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager. Enkel 
een arts-vennoot kan een andere vennoot vertegenwoordigen op de algemene vergadering. Iedere vennoot kan 
slechts één volmacht uitoefenen. Elk aandeel geeft recht geven op één stem. 
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek dat 
zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden en moet worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf werkdagen 
voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 17.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting worden 
verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede vergadering zal 
beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 18 Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de 
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een 
secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register dat 
wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de zitting en door 
de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
Artikel 19. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 
en statutaire bepalingen, alsook de medische deontologie, betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de voorzitter een 
schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt bij ongetekende, 
gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het 
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal stemmen 
waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de algemene 
vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van een 
gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, 
wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen stemrecht in de door het 
Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 
het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen, de medische deontologie en de 
statuten, worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of 
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij absolute meerderheid van stemmen. 
Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de onthoudingen, blanco en 
ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone algemene 
vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven per brief, telefax of e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en 
de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de 
vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen 
na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring 
van alle vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom kan alleen bij schenking van de 
blote eigendom van een artsenvennootschap in het kader van een familiale vermogensplanning onder strikte 
statutaire voorwaarden waarbij de arts dient aan te tonen dat aan volgende voorwaarden cumulatief is voldaan:
- de vruchtgebruiker dient steeds een arts te zijn;
- de blote eigenaar dient een natuurlijke persoon te zijn;
- elke inmenging van niet-artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is 
ontegensprekelijk verboden;
- alle lidmaatschapsrechten komen uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker;
- de blote eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten;
- indien de vruchtgebruiker en de blote eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit enkel in de 
richting van de arts-vruchtgebruiker;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de blote eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij onmiddellijk 
de aandelen over te laten aan een arts ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die 
door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard en die voldoet aan de voorwaarden 
gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen 
worden, of dient onmiddellijk de statuten aan te passen door systematische wijziging van voornamelijk de naam 
van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat 
de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere 
rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de 
statuten is geweerd.
De arts die kiest voor de splitsing van de aandelen draagt hiervoor de volledige verantwoordelijkheid en het 
komt de bevoegde provinciale raad toe hierover van geval tot geval te beslissen.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening bestaat uit de balans, 
de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of door een 
persoon gelast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van Vennootschappen stelt het bestuursorgaan 
een jaarverslag op, waarin hij onder meer rekenschap geeft over zijn beleid, commentaar op de jaarrekening, 
informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van het boekjaar en informatie omtrent de 
werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Artikel 21. Bestemming van de winst – reserves - dividenden
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het bestuursorgaan 
wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar, tenzij het Wetboek van 
Vennootschappen er anders over beschikt.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen 
dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden terugbetaald indien de vennootschap 
bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Een reserve kan enkel worden aangelegd met eenparig akkoord van de geneesheren-vennoten. Tot het 
aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw BATENS, Liesbeth, geboren te Bonheiden op acht maart duizend negenhonderdzevenenzeventig, 
Belgische  met woonplaats te 2650 Edegem, Grote Dries 48 bus 5.
Zij wordt benoemd voor de duur van haar activiteit in de vennootschap.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
4. Volmachten
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt gegeven aan:
KMG bvba, Steenweg 153/1 te 3540 Herk-de-Stad 
- om bij het ondernemingsloket en de kruispuntbank alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de 
inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- om de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-nummer, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerde notaris, Kris Ducatteeuw

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


