





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DG VASTGOED

Gijverinkhovestraat 2
8691 Alveringem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op 18
november 2014, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij -een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opge-richt.
1° Oprichters:
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DEKENS INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8691 Alveringem (Gijverinkhove), Gijverinkhovestraat 2, BTW BE
0889.874.634 RPR Gent afdeling Veurne.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GOUDESEUNE”, met
maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 11, BTW BE 0829.238.944 RPR Gent
afdeling Ieper.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten bennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “DG VASTGOED”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8691 Alveringem (Gijverinkhove), Gijverinkhovestraat
2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het beheren van een onroerend patrimonium door het stellen van alle beheersdaden,
ondermeer in aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, bouwwerken laten uitvoeren; dit
alles in de ruimste zin
    •  Projectontwikkeling voor nieuwbouw
    •  De restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en
gebouwen in de ruimste zin van het woord, het oprichten en/of laten oprichten van “sleutelklare”
woningen en gebouwen; het aankopen, verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen.
    •  Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken, wegenwerken,
rioleringswerken, draineringswerken, niet-metalen kunstwerken, algemene bouwwerken, alle
ruwbouwwerken en onderkap brengen van gebouwen, bekisting- en ijzervlechtwerken, geluids- en
warmteisolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet
geprefabriceerd; schrijnwerk in het algemeen – zowel in hout, PVC als metaal, houten spanten en

 *14311247*
Neergelegd
21-11-2014

0505621705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

trappen, vervaardigen van meubels van ongeacht welk materiaal, marmer- en steenhouwerswerk,
smeedwerk, dakbedekkingen in asfalt- of gelijkaardige producten, dichtingswerken; tegelwerk,
pleister- en raapwerk, niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen; verfwerk, glazenmakerswerk,
parketwerk en andere houten vloerbedekking (tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of
kunststof), sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties met gas door middel van individuele
toestellen, centrale verwarming, termische installaties, ventilatie, luchtverwarming en airconditioning,
reinigen en opknappen van gevels, metalen dakbedekkingen en zinkwerk, restauratie door
ambachtslieden, restauratie van monumenten, muurbekledingen en vloerbedekkingen, vloerdeklaag
en bekleding van industriële vloeren, bouwen van stellingen, voegwerken, slopingswerken, plaatsen
van afsluitingen, droogmaken van gebouwen, plaatsen van sierschouwen, bedekken van gebouwen,
plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken; plaatsen van diverse kunststoffen; ruiten glas en gekleurde
ramen, behangen en garneren, plaatsen van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en
diverse leidingen, van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor
installeren van waterverzachters, plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties,
metaalconstructies.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Werken in coördinatie met onderaannemers.
    •  De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, preventieadvisering en
veiligheidscoördinatie, projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw, infrastructuurwerken.
    •  De coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie- en raadgevend
bureau; de onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie, alle verhandelingen van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van bouwmaterialen, de
aanneming en de uitvoering, de fabricatie en de groot- en kleinhandel van alle geprefabriceerde
betonelementen, het verkopen, het verhuren of herstellen van alle aannemers en vervoermateriaal,
het vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden, de uitbating van natuursteengroeven,
de groot- en kleinhandel in bouwproducten en –materialen.
    •  Dit alles in de meest ruime zin.
         De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
         Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant,
of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
         De aan- en verkoop, import en export van handelsgoederen in de ruimste zin van het woord
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
         In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  15 mei 2014  en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 Eur).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aan-de-len op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/duizendsteste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is ten belope van drieëndertig komma tweeënveertig procent (33,42%) hetzij voor een totaal bedrag
van zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 Eur).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas
Fortis Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 18 november 2014 afgeleverd
bankattest, dat aan de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
EUR).    
De BVBA DEKENS INVEST en de BVBA GOUDESEUNE dienen bijgevolg op eerste verzoek van de
zaakvoerder van hun inbreng  elk nog zesduizend honderd vijfenzeventig euro (6.175 Eur) vol te
storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
            Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regel-matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
 Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur:
a) de BVBA DEKENS INVEST, met zetel te 8691 Alveringem (Gijverinkhove), Gijverinkhovestraat 2;
voor deze vennootschap zal de heer Stephan Dekens, wonende te 8691 Alveringem (Gijverinkhove),
Gijverinkhovestraat 2, optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het
Wetboek Vennootschappen
b) de BVBA GOUDESEUNE, met zetel te 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 11;
voor deze vennootschap zal de heer Koen Goudeseune, wonende te 8970 Poperinge, Sint-
Pietersstraat 11, optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek
Vennootschappen.
Zij aanvaarden dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
volgend jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september
om 09.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd minstens drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountancy Gellynck GCV, met
maatschappelijke zetel te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 49A, vertegenwoordigd door de
heer Kristof Gellynck, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage: 
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


