





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RAYAN MOTORS

Groendal 16
9420 Erpe-Mere

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op acht juli tweeduizend en veertien en neergelegd ter griffie van rechtbank van
Koophandel van Dendermonde vóór de vervulling van de formaliteit van regis-tra-tie, dat :
1. De Heer NEMAR Nabil, geboren te Saint-Josse-ten-Noode, op 23 juli 1976, echtgenoot van
mevrouw AMERE Nadia, wonende te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Edmond Machtens
184 bte 11;
2. De Heer NOKRI Kamal, geboren te Berchem-Sainte-Agathe, op 18 februari 1991, ongehuwd,
wonende te 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue du Moulin 60,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid hebben opge-richt, met de naam :
RAYAN MOTORS.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Groendal 16.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
-Aankoop, verkoop, groot- of detailhandel, verhuur, import en export, assemblage, montage,
carrosserie, verven, vernietigen, wassen, herstellen en onderhoud van alle voertuigen, nieuw of
tweedehands, fietsen, bromfietsen, moto’s, aanhangwagens, vliegtuigen met of zonder motor,
machines, caravanes, mobilhomes en boten, van accessoires en stukken, sport- en vrije
tijdsartikelen, huishoudartikelen, elektrische apparaten en allerlei apparatuur;
-Stallen en verkoop van alle soorten voertuigen of transportmiddelen;
-Uitbaten van constructie en mechanische reparatie ruimte, ook voor electronica;
-Uitbaten van garage;
-Aan- en verkoop van banden, stukken, brandstof, olie, en onderhoudsproducten;
-Takeldienst en truckvervoer, alle transport in het algemeen, alsook leasen van auto’s;
-De uitbating, oprichting, uitrusting en dienstverlening inzake hotels, restaurants, tavernes, cafés,
bars, brasserieën, snack-bars, friterieën, tea-rooms, cateringdiensten, organisatie van banketten en
andere feestelijke gelegenheden, en in het algemeen met de HORECA-sector;
-Algemene bouwonderneming van niet-residentieel vastgoed, samenvoegen, cimenteren, opzetten
van hangars, loodsen en silo’s, aanleg van wegen, wegmarkeringen aanbrengen, vluchtwegen
aanleggen, en alle andere constructiewerken;
-Onderhoud, en desinfectatie van ruimtes privé, industrieel of professionneel in de uitgebreide zin,
hieronder begrepen diensten. Afwas en wasdiensten, in keukens, privé of industrieel.
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn

 *14306404*
Neergelegd
10-07-2014

0555892449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL.  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk
deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door NEMAR Nabil, voornoemd, ten belope van negentig aandelen, hetzij voor zestienduizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00);
2. door NOKRI Kamal, voornoemd, ten belope van tien aandelen, hetzij voor duizend achthonderd
zestig euro (€ 1.860,00);
SAMEN: honderd aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel is volgestort ten belope van één derde.
Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de ING Bank.  Een attest, opgemaakt door de bank op 1
juli 2014, werd overhandigd aan de notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde
donderdag van de maand mei om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
Benoemingen:
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: twee;
b. te benoemen tot deze functie:
. De Heer NEMAR Nabil, wonende te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Edmond Machtens
184 bte 11;
. De Heer NEMAR Adil, wonende te 109 Jette, rue Honoré Longtin 50 ap04 ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht:
De BVBA « BELCOMPTA Fiduciaire », te 1020 Bruxelles, rue de Laubespin 11/1, werd  aangesteld
als bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling en de bevoegdheid alleen te handelen,
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij
de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


