





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AUTORENT LIMBURG

Rijksweg(M) 339 Bus 1
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 17
oktober 2014, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) GURSU Serhan, geboren te Eleskirt (Turkije) op 12 mei 1982, nationaal nummer 82.05.12 407-20,
echtgenoot van KIRTAN Neriman, wonende te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 339; gehuwd zonder
huwelijkscontract, volgens zijn verklaring niet gewijzigd tot op heden.
2) KIRAZ Gökhan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Sakarya (Turkije) op 30 juli 1990,
rijksregisterbis-nummer 90.47.30 033-25, ongehuwd, wonende te 6163LL Geleen (Nederland),
Schachtstraat 112.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“AUTORENT LIMBURG”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 339 bus 1.
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Verhuur van auto’s, minibussen en lichte bestelwagens met of zonder chauffeur;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Detailhandel en accessoires van motorvoertuigen;
- Carrosserieherstelling;
- Overige posterijen en koeriers;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte voertuigen;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Reinigen van allerlei voertuigen;
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van de verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zou hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, kasbons, obligaties of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

 *14309695*
Neergelegd
20-10-2014

0564827139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten die zij mag doen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap op welke wijze dan ook,
betrokken mag zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangende doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
Zij kan ook de functie van voorzitter, zaakvoerder, bestuurder, adviseur, commissaris of vereffenaar
in een andere vennootschap uitoefenen, zo zij aan de voorwaarden daartoe voldoet.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
GURSU Serhan voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
drieduizend honderd Euro (3.100,00 €), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen bekomt, met
volgnummers één (1) tot en met vijftig (50);
KIRAZ Gökhan voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
drieduizend honderd Euro (3.100,00 €), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen bekomt, met
volgnummers eenenvijftig (51) tot en met honderd (100);
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 €).
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “KBC Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16
oktober 2014 afgeleverd bankattest.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand mei om
zestien uur (16.00 uur); indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering
gehouden om zestien uur (16.00 uur) op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1) GURSU Serhan, wonende te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 339; en
2) KIRAZ Gökhan, wonende te 6163LL Geleen (Nederland), Schachtstraat 112;
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar
2016 om zestien uur (16.00 uur.).
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “AMAX Consultancy”, burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
3630 Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 171, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen, onder meer voor de inschrijving van de
vennootschap bij het ondernemingsloket, alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake
oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


