





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : X-Academy vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkhofstraat 511

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

 Benaming: X-Academy
Rechtsvorm: vzw
Zetel: Kerkhofstraat 511, 2850 Boom
 
Onderwerp akte: Bekendmaking Oprichting vzw X-Academy
 
Statuten
 
De ondergetekenden,
Jeroen Schurmans, Karenveldstraat 80, 1745 Opwijk
  Geboortedatum: 13-08-1976, Geboorteplaats: Halle
Helena Debedts, Kerkhofstraat 517, 2850 Boom
   Geboortedatum: 08-05-1978, Geboorteplaats: Blankenberge
Dries Schurmans, Stationsstraat 24A bus: GLV, 2800 Mechelen
   Geboortedatum: 19-02-1986, Geboorteplaats: Anderlecht
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (verder de “vzw-wet” genaamd), met de hiernavolgende statuten.
 
 
Titel I  -  Benaming, duur, zetel, doel.
 
Art. 1.                     De naam van de vereniging is X-Academy vzw.
 
Art. 2.                     De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 3.                     De zetel van de vereniging is gevestigd te 2850 Boom, Kerkhofstraat 511 (gerechtelijk
arrondissement Antwerpen).
 
Art. 4.                     De vereniging heeft tot doel:
 
1- Haar leden op veilige en verantwoorde wijze de volgende sporten te laten beoefenen, recreatief of in
competitieverband:
i. De canyoning sport in al zijn vormen
ii. De bergsport in al zijn vormen, waaronder alpinisme, expedities, sneeuw- en ijsklimmen, ski-alpinisme,
bergwandelen, via ferrata, tubing

 *14300909*

Neergelegd

23-01-2014

0544676477

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

iii. De klimsport in al zijn vormen, waaronder rotsklimmen, bouldering , indoor- muurklimmen, alpinisme
iv. Andere verwante sporten, zoals skiën, snowboarden, speleologie, mountainbiken, wildwa-terzwemmen,
mushing, enz
2- De kennis van en het respect voor de bergwereld in al zijn facetten (geografisch, socio-economisch,
ecologisch, enz) bij haar leden te stimuleren
3- De gezamenlijke en individuele belangen van de leden te behartigen en te verdedigen.                   
 
Art. 5.                     De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doelstellingen. De vereniging kan haar medewerking verlenen aan en participeren
in elke vereniging met gelijkaardige of complementaire doelstellingen als de hare.
 
Titel II  -  Leden.
 
Art. 6.                     De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.  De vereniging telt minstens
3 effectieve leden.
 
Art. 7.                     De effectieve leden zijn leden die deel uitmaken van het bestuur.
 
Art. 8.                     De toegetreden leden zijn leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar betaald
hebben. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Art. 9.                     Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon. De
aanvraag tot lidmaatschap gebeurt op het door de vereniging ter beschikking gestelde formulier. De aanvraag
moet vergezeld zijn van een geneeskundig getuigschrift. Voor minderjarigen moet de aanvraag tevens vergezeld
zijn van een schriftelijke toestemming van beide ouders of van de wettelijke voogd.
                               De aanvrager wordt, na het indienen van zijn aanvraag, automatisch lid van de vereniging
vanaf het ogenblik dat hij de lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar betaald heeft, tenzij de raad van
bestuur op haar eerstvolgende vergadering weigert de aanvrager als lid te aanvaarden en dit feit op schriftelijke
en gemotiveerde wijze ter kennis brengt van de aanvrager. Dergelijke weigering heeft slechts uitwerking vanaf de
datum van de kennisgeving van deze beslissing.
                               Tegen deze beslissing is enkel beroep mogelijk bij de eerstvolgende algemene vergade-ring.
Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de
weigering.
 
Art. 10. Een effectief of toegetreden lid verliest zijn hoedanigheid van lid door:
1- de Raad van Bestuur schriftelijk kennis te geven van zijn ontslag; 
2- uitsluiting door de Algemene Vergadering op voorstel van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal
geen voorstel tot uitsluiting formuleren zonder het betrokken lid de mogelijkheid ge-boden te hebben zich terzake
te verweren.  Op de Algemene Vergadering moet aan het betrok-ken lid de mogelijkheid gegeven worden zich te
verweren vooraleer over de uitsluiting gestemd wordt.  Voor de uitsluiting van een lid is een tweederde
meerderheid vereist.  Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld;
3- de lidmaatschap bijdrage niet tijdig te betalen en, na een aangetekende ingebrekestelling door de Raad van
Bestuur, nog steeds in gebreke te blijven de achterstallige lidmaatschapsbijdrage te betalen binnen de door de
Raad van Bestuur gestelde termijn.
 
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, en zijn rechtsopvolgers, heeft geen aanspraak op het bezit van de
vereniging en kan betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
 
Titel III  -  Verplichtingen van de leden.
 
Art. 11. De leden zijn verplicht de besluiten van de Algemene Vergadering en van de Raad van Bestuur van de
vereniging, alsook de statuten en het huishoudelijk reglement te aan-vaarden en toe te passen. Zij worden
geacht de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art. 12. De Raad van Bestuur kan, in het belang van de goede werking van de vereniging, infor-matie of
documenten vragen van de leden.  Deze zijn verplicht de gevraagde informatie of documenten te verschaffen
binnen de opgelegde termijn.
 
Art. 13. De effectieve en toegetreden leden zijn een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage verschuldigd die maximaal €
1000 bedraagt. De Algemene vergadering bepaalt jaarlijks, en op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidgeld.
 
 
Titel IV  -  Raad van Bestuur.
 
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, die bestaat uit minimum 3 en maximum 12
bestuurders. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. Deze verkiezing geldt
voor een duur van drie jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 15. Het mandaat van de Bestuurders is onbezoldigd tenzij door de Algemene Vergadering anders wordt
bepaald.
 
Art. 16. Alle leden van de Raad van Bestuur worden door een Algemene vergadering verkozen voor de duur van
drie jaar.  Zij zijn onbeperkt herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag, ver-strijken van termijn of afzetting. Als het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, blijven de bestuurders in functie totdat in
hun vervanging is voorzien.
 
Nieuwe kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur schriftelijk te bezorgen op de zetel van de ver-eniging,
uiterlijk 2 maanden voor de Algemene Vergadering. Bestuurders wiens mandaat van drie jaar ten einde loopt zijn
automatisch opnieuw verkiesbaar tenzij zij schriftelijk melden aan de Raad van Bestuur niet meer verkiesbaar te
zijn.
 
Het aantal vacante plaatsen en de namen van de kandidaat-bestuurders dienen vermeld te worden in de
oproeping voor de Algemene Vergadering.  Indien er meer kandidaten zijn dan vacante plaatsen, kunnen de
stemgerechtigde leden zoveel stemmen uitbrengen als er vacante plaatsen zijn.  De kandi-daten met de meeste
stemmen zijn verkozen.  Wanneer meerdere kandidaten een gelijk aantal stem-men hebben, wordt indien nodig
een tweede verkiezing gehouden enkel tussen deze kandidaten.  In-dien er evenveel of minder kandidaten zijn
dan vacante plaatsen, moet voor of tegen iedere kandidaat gestemd worden.  Een kandidaat is verkozen indien
hij een gewone meerderheid (de helft plus één) behaalt.  Onthoudingen en ongeldige stemmen worden bij de
verkiezing van Bestuurders niet meege-teld.
 
Art. 17. Het mandaat van een Bestuurder eindigt van rechtswege wanneer hij het statuut van lid verliest. 
 
Een Bestuurder kan zelf ontslag nemen door hiervan schriftelijk kennis te geven aan de Raad van Be-stuur.
 
Wanneer een Bestuurder activiteiten ontwikkelt of zich gedraagt op een wijze die de vereniging kan schaden, kan
de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering voorstellen de betrokken Bestuur-der af te zetten.  De Raad
van Bestuur kan hiertoe enkel beslissen met een twee derde meerderheid van de stemmen, en na de betrokken
Bestuurder gehoord te hebben. Het voorstel tot afzetting moet op de agenda van de Algemene Vergadering
geplaatst worden overeenkomstig art. 26 van de vzw-wet.  Op de Algemene Vergadering moet aan de betrokken
Bestuurder de mogelijkheid gegeven wor-den zich te verantwoorden vooraleer over de afzetting gestemd wordt. 
De Algemene Vergadering be-slist over de afzetting bij tweederde meerderheid van de stemmen.
 
Art. 18. De Raad van Bestuur komt minstens twee maal per jaar samen en wordt verder samen-geroepen door
de Voorzitter wanneer nodig.  De Voorzitter moet de Raad van Bestuur samenroepen indien minstens 2 van de
Bestuurders daar schriftelijk om vragen.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien een meerderheid (de helft plus één) van de
Bestuurders aanwezig is.  Elke Bestuurder heeft één stem.  Besluiten worden genomen bij meer-derheid van de
stemmen.  Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald, worden ongeldige stemmen niet, en blanco stemmen wel
meegeteld.  In geval van staking van de stemmen is de stem van de Voorzitter bepalend.  Op verzoek van een
Bestuurder kan de stemming geheim gebeuren.
 
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een schriftelijk verslag opgesteld. Dit verslag wordt
bewaard op de zetel van de vereniging en is ter inzage van alle effectieve leden.
 
Art. 19. De bevoegdheid van de Raad van Bestuur omvat alle handelingen en verrichtingen die verband houden
met het doel van de vereniging zoals beschreven in art. 4 van onderhavige statuten, met uitzondering van deze
die door de wet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de Algemene Vergade-ring.
 
De vereniging wordt in rechte en tegenover derden vertegenwoordigd door de Voorzitter van de Raad van
Bestuur die samen met een andere Bestuurder handelt.
 
Art. 20. De Raad van Bestuur kan commissies oprichten die onder zijn toezicht bepaalde taken vervullen. De
Raad van Bestuur legt de opdrachten en bevoegdheden van deze commissies vast en stelt de leden ervan aan.
 
 
 
Titel V  -  Algemene Vergadering.
 
Art. 21. De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden van de vereniging.  Zij wordt
voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door een door hem aangewezen Bestuurder.
 
Art. 22. De verplichte Algemene Vergadering grijpt ieder jaar plaats in het laatste kwartaal. De Raad van Bestuur
is verplicht een bijzondere Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer min-stens twee effectieve leden hier
schriftelijk om vragen, en dit binnen de 30 dagen na het verzoek. De Raad van Bestuur kan verder een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bijzondere Algemene Vergadering bijeenroepen wanneer zij dit nodig acht.
 
Art. 23. De effectieve leden worden tenminste 14 dagen voor de datum van de Algemene Verga-dering
uitgenodigd.  Dit gebeurt per brief of per mail die de agenda vermeldt. Tijdens de Algemene Vergadering worden
enkel de items behandelt die op voorhand op de agenda werden geplaatst.
 
Art. 24. Elk effectief lid beschikt over één stem. Een lid kan een volmacht geven aan een ander lid.  Elk lid kan
slechts drager zijn van één volmacht.
 
Art. 25. Tenzij de wet of de statuten anders voorzien, beslist de Algemene Vergadering bij gewo-ne meerderheid
(de helft plus één) van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, met dien ver-stande dat minstens een
derde van de effectieve leden moeten bijdragen aan de vorming van deze meerderheid.  Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet meegeteld.
 
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgesteld.  Dit wordt ondertekend door de Voorzitter of zijn
vervanger, en binnen de maand opgestuurd aan de leden, met een begeleidende brief waarin een termijn wordt
vermeld voor opmerkingen.  Bij gebreke aan opmerkingen binnen de gestelde termijn wordt het verslag als
goedgekeurd beschouwd.
 
Deze verslagen worden bewaard op de zetel van de vereniging en kunnen daar door alle leden ingekeken
worden.
 
Art. 26. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1- het wijzigen van de statuten;
2- het benoemen en afzetten van Bestuurders;
3- het benoemen en afzetten van commissarissen, en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
4- het uitsluiten van een lid;
5- het goedkeuren van de rekeningen en van de begrotingen;
6- het ontbinden van de vereniging;
7- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
8- het aanvaarden of weigeren van een kandidaat lid;
9- het goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
10- het jaarlijks vastleggen van de lidmaatschapsbijdrage.
 
Titel VII  -  Rekeningen en begrotingen.
 
Art. 27. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Art. 28. De Raad van Bestuur maakt de jaarrekening op en stelt de begroting op voor het volgen-de boekjaar, en
laat deze goedkeuren op de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
Titel VIII  -  Diversen.
 
Art. 29. Wijziging van de statuten gebeurt op de wijze en volgens de procedure bepaald in de Wet van 27 juni
1921.
 
Art. 30. In geval van ontbinding van de vereniging wordt over de bestemming van het vermogen van de
vereniging beslist door de Algemene Vergadering.
 
Art. 31. Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten geregeld is, zijn de Wet van 27 juni 1921 en het
huishoudelijk reglement van toepassing.
 
Opgemaakt in acht exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Boom op 22 januari 2014.
 
Worden benoemd tot bestuurders: Dries Schurmans (voorzitter), Jeroen Schurmans (secretaris), Helena Debedts
(bestuurder)
 
 
 
Bestuurder                            Secretaris                          Voorzitter
Helena Debedts                Jeroen Schurmans            Dries Schurmans
                              
 
                              
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


