





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HET PALEIS

Achttienaprillaan 22
3012 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 2 september 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door de heer MERTENS Dries, geboren te Leuven op 6 mei 1987, wonende te Italië, 80123 Napoli,
Posillipo, Via Posillippo 9, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "HET PALEIS", met
maatschappelijke zetel te 3012 Leuven, Wilsele, Achttienaprillaan 22, en waarvan het geplaatst
kapitaal 18.550,00 EUR bedraagt, volledig door hem onderschreven en integraal volstort, waarvoor
hem alle 186 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE25
7360 0866 3982, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest
dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het deelnemen in het algemeen beheer van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen en instellingen, en het daarbij opnemen van de gehele of gedeeltelijke algemene en
operationele leiding van ondernemingen, met specialisatie in maar niet beperkt tot deze
ondernemingen die direct of indirect actief zijn in het domein van de sportbeoefening in de meest
ruime zin, zowel voor amateurs als voor professionelen; - het verlenen van diensten en services aan
derden met inbegrip van cateringservices en de bevoorrading met alle mogelijke goederen en
materialen, onder de vorm van aan- en verkoop, huur en verhuur, ontwerpen en produceren, al dan
niet in onderaanneming; - de organisatie, de oprichting en de uitbating van evenementen, beurzen,
manifestaties in de brede zin, alsmede de levering van alle goederen en diensten nodig voor de
realisatie ervan; - het adviseren in en de productie en realisatie van publiciteit en reclame en
marketing in zijn algemeenheid en in de meest ruimte betekenis, alsmede het organiseren en
uitvoeren van public-relations activiteiten; - het geven van onderrichtingen, instructies, lessen en
opleidingen aan derden; - de uitoefening van de activiteiten van topsporter met inbegrip van het
afsluiten van prestatiecontracten en sponsorovereenkomsten; - het ontvangen, beheren en
aanwenden van alle fondsen en toelagen afkomstig van sponsors en deze aanwenden in het kader
van de verwezenlijking van haar doel; - de exploitatie van fitnesscentra, centra voor sportbeoefening,
inclusief de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied; - het aan- en verkopen, het huren en
verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht,
erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende goederen, dit alles met uitsluiting
van de activiteit van vastgoedmakelaar. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere
vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant

 *14307835*
Neergelegd
03-09-2014

0560958324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij
direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van het maatschappelijk doel der vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen
voor haar vennoten en derden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand mei, om 18u00; indien die dag een feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na aftrek van de algemene
onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst
wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de
algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgend
beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur: - voormelde heer
MERTENS Dries; - de heer MERTENS Bram (geboren te Leuven op 11 maart 1984, wonende te
3012 Leuven, Wilsele, Achttienaprillaan 22); - mevrouw KERKHOFS Katrin (geboren te Leuven op
12 september 1988, wonende te 3000 Leuven, Tervuursevest 162). Deze mandaten zullen
onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemden hebben verklaard het mandaat aanvaarden met de gestelde voorwaarden,
met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. Comparanten verklaren
inmiddels voormelde zaakvoerders als mandataris aan te stellen, om in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vennoot beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen die
vanaf 1 juni 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de zaakvoerders, dan wel aan de heer Quintens Patrick, mevrouw Vrancken Nadia en/of
mevrouw Kathleen Broeckx, met kantoor te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1/5 de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


