





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOBU Financial group

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Victor Dumonlaan 6

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

Deel 1.  OPRICHTING - VERSCHIJNING VAN DE PARTIJEN
Bij vergadering van 2 januari 2014 werd het volgende beslist:
Deze overeenkomst werd met eenparigheid van stemmen beslist.
Vermogen - Eigen middelen
De vennoten verklaren en erkennen dat een vermogen van 193.000,00 euro ingebracht is en volgestort.
De volstorting gebeurde door middel van enerzijds in geld van 1.000,00 euro in speciën en anderzijds in natura
ter waarde van 192.000,00 euro.
Inbrengen
a) Inbreng in geld
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 500,00 euro wordt gedaan door , stille vennoot sub2, en 500,00 euro
door stille vennoot sub3. De vennoten bekomen  een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot hun inbreng.
b) Niet-geldelijke inbrengen
Deze niet-geldelijke inbrengen voor een totale waarde van 192.000,00 euro, worden gedaan door de Heer
Bertels Nico, vennoot sub 1.
Hiervoor wordt hem een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot zijn inbreng
toegekend.
Deze inbreng betreft de inbreng van een aandelenportfolio en de naam  “Bernico”.
De waardebepaling van de ingebrachte goederen vormen een bijlage van deze akte.
c) Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
De vennoten hebben kennis genomen van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen
verricht door een echtgenoot.
De vennoten verklaren en erkennen dat een kapitaal van 193.000,00 euro volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
aandelen, met een nominale waarde van 500 euro per aandeel. Het kapitaal is volledig volstort.
Beherende vennoot - Stille vennoot
De heer Bertels Nico neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap;
Overneming van verbintenissen
De vennoten verklaren bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen van 2 januari 2014.
Deel 2. S T A T U T E N
De vennoten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Naam - duur - zetel - doel
Artikel 1. Naam.
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de naam "BOBU Financial group".
Artikel 2. Duur.

 *14302372*

Neergelegd

06-03-2014

0547707926

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van 2 januari 2014.
De vennootschap kan slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek met als adres Victor Dumonlaan 6
De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België en naar het buitenland.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
• Het beheer van concessies, royalty’s, merknamen.
• Het beheer van onroerende goederen en divers patrimonium evenals onderhoud ervan.
• Het beheer van roerende waarden en portfolio’s.
• Het verlenen van borgen, financieringen binnen de eigen groep.
• Verhuur van zakelijke rechten.
• Verhuur van roerende goederen evenals het onderhoud van deze goederen.
• Verhuur & leasing van onroerende goederen evenals het onderhoud van deze goederen.
• Verhuur van zalen & organiseren van seminaries evenals de bijhorende activiteiten.
• De aan- en verkoop van materialen die verband houden met bovenvermelde activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als onroerende,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd
doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te
bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie,
deelname of anderszins, in bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen zowel in België als in
het buitenland. Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen. De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in
voordeel van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken zullen in onderaanneming kunnen worden gegeven.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de
regels van het wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk II. Vermogen van de vennootschap
Artikel 5. Vermogen.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 193.000,00 euro.
Artikel 6. Overdracht van een participatie.
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee/derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van ten minste één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet uit,
dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot . In andere gevallen is het
eenparig goedvinden vereist van de beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij
weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie van de beherende vennoot is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van
de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door
een deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief is vastgesteld. De verkoopprijs van de stille vennoot is gelijk aan de inbrengwaarde.
Hoofdstuk III.  Beheer
Artikel 7. Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door haar beherende vennoten, deze kunnen een zaakvoerder die geen stille
vennoot mag zijn, aanstellen. Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap
benoemd de heer Bertels Nico.
Hij verklaart de opdracht te aanvaarden. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie/vierde
meerderheid van de stille vennoten. De zaakvoerder kan te allen tijden vrijwillig ontslag nemen door de enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder de verplichting zijn/haar ambt te blijven vervullen totdat
rederlijkerwijze in zijn/haar opvolging kan worden voorzien.
Artikel 8. Vergoeding zaakvoerder.
Aan de zaakvoerder kan een vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap.
Artikel 9.  Bestuur en vertegenwoordiging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 10.  Volmacht.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
Artikel 11.  Concurrentieverbod.
Voor de duur van de vennootschap zullen de zaakvoerder alsook de beherende vennoten zich onthouden van
elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming van eenzelfde
aard, tenzij met toestemming van de andere vennoten.
Artikel 12.  Beherende en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 14. Dag, uur en plaats - oproeping.
Een vergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 2° maandag van maart om 14.00 uur.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt per e-mail, telefoon, bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Bevoegdheid van de vergadering van de vennoten.
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de winst of het verlies;
- de wijziging van de statuten;
-de benoeming en ontslag van een zaakvoerder, de vaststelling van zijn vergoeding, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 16. Besluitvorming - notulen.
Elke vennoot heeft recht op één stem, met uitzondering van de zaakvoerder, deze heeft recht op één extra stem.
In de vergadering van de vennoten worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid  van stemmen; bij
wijziging van de statuten evenwel, is een eenparig besluit van stemmen van de beherende vennoten en een
drie/vierde meerderheid van de stille vennoten vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Hoofdstuk VI. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
Artikel 17. Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Artikel 18.  Bestemming van de winst - verliezen.
Het  saldo, dat de resultatenrekening aanwijst kan een winst of verlies aanwijzen .
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de  bestemming van dit saldo . Zo kan zij besluiten dit
geheel of gedeeltelijk te reserveren, of over te dragen naar het volgend boekjaar.
De verliezen kunnen eventueel gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan in zoals bepaald onder artikel 12. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
Hoofdstuk VII. Ontbinding - Vereffening.
Artikel 19. Vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 183 tot
196 wetboek van Vennootschappen. Wanneer geen zaakvoerder werd benoemd, zullen de beherende vennoten
worden benoemd als vereffenaar.
Artikel 20. Overlijden van een vennoot.
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in rechte
lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten vertegenwoordigen. Zijn er
minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot hebben.  De
erfgenamen zijn verplicht, bij het ontbreken van de nodige kwalificatie, de aandelen aan te bieden aan de
overblijvende beherende vennoten voor door de partijen overeengekomen prijs, of bij ontstentenis hiervan aan de
prijs bepaalt door een deskundige. De deskundige moet minstens de titel van extern accountant dragen.
Hoofdstuk VIII. Keuze van woonplaats
Artikel 21.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Deel 3. OVERGANGS- EN SLOT BEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf  2 januari 2014 tot 30 september 2015 dit onder opschortende voorwaarden van
de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien
overeenkomstig artikel 1325 Burgerlijk Wetboek  worden 3 originelen opgemaakt
Een afschrift van de oprichtingsakte werd neergelegd ter griffie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoot
  
BERTELS Nico                  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


