





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MDI Consult

Kasteeldreef 33 Bus A
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 12 december 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen :
            1 - De heer Willems, Marc Gustaaf Philomena, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 33A.
            2 - Mevrouw Leyman, Diana Bertha Frans, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 33A.
            3 - Mevrouw Willems, Ineke Elisa Raoul, wonende te 2400 Mol, Nieuwstraat 61 bus 2.
            Vanaf 12 december 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt
opgericht onder de naam "MDI Consult", met zetel te 2400 Mol, Kasteeldreef 33A, waarvan het
kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen, onderschreven
als volgt:

    •  De heer Marc Willems, voornoemd, voor een bedrag van veertienduizend achthonderd tachtig
euro, waarvoor hem 80 aandelen worden toegekend..
    •  Mevrouw Diana Leyman, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd zestig euro,
waarvoor haar 10 aandelen worden toegekend.
    •  Mevrouw Ineke Willems, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd zestig euro,
waarvoor haar 10 aandelen worden toegekend.
            Bijgevolg werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven
hebben zijn volgestort in geld ten belope van minimaal één/derde, voor een totaal bedrag van 6.200
euro. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap en neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "MDI Consult".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Kasteeldreef 33A.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
            De wijziging van de zetel van de vennootschap dient vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld te worden.
            De zaakvoerders zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.

 *14312695*
Neergelegd
16-12-2014

0506853605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitoefenen van een bestuurdersmandaat in het verzekeringsagentschap BeMo
Verzekeringen BVBA, met maatschappelijke zetel te Mol, Nieuwstraat 61, en in het algemeen alles
wat enig verband met dit beheer houdt.
    •  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag optreden als vereffenaar in andere vennootschappen.
    •  De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als
bestuurder of zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschap met een
gelijkaardig doel.
            Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  12 december 2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
            Eventuele wijzigingen aan de lijst van aandeelhouders dient vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen te worden voorgelegd.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De zaakvoerders moeten samen steeds minimum 75% van het stemgerechtigd kapitaal
bezitten.
Elke voordracht tot zaakvoerder dient vooraf goedgekeurd te worden door KBC Verzekeringen.
De zaakvoerders van de vennootschap nemen alle verplichtingen inzake exclusieve samenwerking
op zich die voorzien zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen KBC Verzekeringen en het
verzekeringsagentschap BeMo Verzekeringen BVBA.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van  de maand juni om tien uur in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op
waarin zij rekenschap geven over hun beleid.
            Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de
jaarvergadering. Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag
tezelfdertijd aan de vennoten toegestuurd worden.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            Alle wijzigingen aan de structuur van de vennootschap dienen te gebeuren in overleg met en
na goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.
            G. Algemeen artikel :
            Artikel eenendertig :
            De vennootschap verbindt er zich toe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen
onderschreven samenwerkingsovereenkomst door het verzekeringsagentschap BeMo Verzekeringen
BVBA te respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en ondergeschikte overeenkomsten.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt 12 december 2014 tot en met 31 december 2015.
            Op 31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            De oprichters beslissen éénparig aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder der
vennootschap voor onbepaalde duur en met een bezoldigd mandaat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De heer Marc Willems, voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt.         Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4.  Machtiging – Vaste vertegenwoordiger
            De heer  WILLEMS Marc, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 33 A, wordt aangesteld als
vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, bevoegd om als dusdanig op te treden voor alle
bestuursmandaten welke de vennootschap zou vervullen in andere vennootschappen en zal deze
opdracht uitvoeren in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
            5. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            De oprichters beslissen aan Boekhoudkantoor Willems Marc BVBA, Nieuwstraat 61 te 2400
Mol en haar aangestelden  volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            6. Aanstelling commissaris:
De oprichters stellen vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
Mededeling van neerlegging:

    •  Afschrift van de oprichtingsakte dd. 12 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


