





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STEFA COSMETICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1910 Kampenhout, Stationsstraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 17 maart 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht door de Heer LIEKENS 
Steve, wonende te 1910 Kampenhout, Stationsstraat 18:
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “STEFA COSMETICS”.
De zetel wordt gevestigd te 1910 Kampenhout, Stationsstraat 18.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen op naam, zonder een 
nominale waarde, die ieder EEN/HONDERD ZESENTACHTIGste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de Heer LIEKENS Steve, voornoemd, voor alle 
aandelen, gedeeltelijk volstort ten belope van € 15.000,00.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 652-8349470-83 
bij RECORD BANK zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 maart 2014 afgeleverd 
bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van € 15.000,00.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening 
van derden of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere 
wijze verband houden met:
- de vervaardiging en commercialisatie van kleding en accessoires in de meest ruime zin, in diverse 
materialen, gebruik makende van diverse technieken,  onder welke vorm dan ook.
- de uitbating van een kapsalon voor dames en  heren.
- groot- en kleinhandel in cosmetica- en schoonheidsproducten in de meest ruime zin.
- groot- en kleinhandel in kapsalon producten.
- de uitbating van een schoonheidsinstituut met inbegrip van onder andere sauna, zonnebanken, 
manicure en pedicure.
- groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer alsook handel op commissie inzake: babyartikelen, juwelen, 
schoenen, accessoires, decoratieartikelen, meubels, auto's, hondenartikelen, kattenartikelen, erotische 
artikelen, lingerie, linnengoed in de meest ruime zin.
- organisatie van home parties ter promotie van alle  voorgaande artikelen
- het organiseren in de meest ruime zin van evenementen, feesten, recepties, opendeurdagen voor 
zowel bedrijven als particulieren.
- het ondersteunen van evenementen, feesten, recepties, opendeurdagen voor zowel bedrijven als 
particulieren.
- het huren en doorverhuren, aankopen en verkopen van alle materialen die nodig zijn voor 
bovenstaande activiteiten.
- catering en traiteurdienst in de meest ruime zin.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302741*

Neergelegd

18-03-2014

0548655457

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het zorgen voor animatie tijdens feesten.
- het optreden als raadgever in de ruime zin van het woord voor alle voormelde sectoren.
- het geven van trainingen, coaching, presentaties in de meest ruime zin.
- productie van korte films, langspeelfilms, documentaires, videoclips, reclamefilms, bedrijfsfilms, 
kunstproducties, TV-werk en elk ander audiovisueel werk.
- het uitvoeren van één van de fasen in het productieproces, zoals grime, zang,  scenario, regie, beeld-
en geluidsopname, opnameleiding, montage, decorbouw, muziekcompositie, mixage alsook promotie, 
distributie en dergelijke meer.
- prestaties als acteur/actrice in beeldende kunsten
- adviesverlening in ruime zin, in de beeldende kunst, media- en reclamesector.
- alle commercialisatie van creativiteit in de meest ruime zin.
- aan- en verkoop van alle audio-visueel materiaal en rekwisieten.
- groot- en kleinhandel in voormelde realisaties.
- de productie, creatieve ontwikkeling, aankoop en verkoop van unieke beeldende kunstwerken 
vervaardigd in ondermeer (zonder opsommend te zijn) keramische en marmeren materialen.
- de productie, creatieve ontwikkeling, aankoop en verkoop van unieke schilderkunsten en fotografische 
werken.
- het organiseren van workshops dienaangaande.
- het organiseren van tentoonstellingen en aanverwante commerciële manifestaties.
- de groot- en kleinhandel in schilderijen, etsen, reproducties, foto’s, keramiekwerken, 
beeldhouwwerken, kunstwerken.
- de groot- en kleinhandel in benodigdheden voor het uitvoeren van deze.
- de groot- en kleinhandel in bloemen, sierbloemen en geschenken.
- werkplaats voor het maken van kunstwerken, beeldhouwwerken, schilderijen, foto’s.
- het ontwerp, voorbereiding en uitwerken van keramiekwerken, beeldhouwwerken, schilderijen, foto’s, 
en dergelijke meer.
- uitbating van een bed & breakfast.
- optreden als bestuurder in bestaande of in oprichting zijnde vennootschappen.
- het participeren in en het verwerven van deelnemingen in bestaande of in oprichting zijnde 
vennootschappen wat onder meer inhoudt: deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, wijziging en 
controle van elke onderneming of organisatie, zowel Belgisch als buitenlands en dit zowel in commercieel, 
financieel, industrieel of gelijk welk ander verband.
- het kopen en verkopen van gebouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, het 
verhuren van onroerende goederen waarvan zij al dan niet eigenaar zou zijn, het onderverhuren van 
gebouwen waarvan zij hoofdhuurster zou zijn, het verlenen van assistentie bij het bemiddelen en negotiëren 
van voormelde operaties.
- optreden als onderneming inzake onroerende leasing.
- het verwerven, beheren, opwaarderen en afstaan van alle roerende en onroerende goederen en 
rechten. Te dien einde alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband 
houden en die de opbrengst van deze goederen bevorderen.
- het verlenen van borg, aval, voorschotten en kredieten, hypothecaire waarborgen en andere 
waarborgen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde 
vergunningen en toelatingen bekomen zijn
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot het dagelijks 
bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de vennootschap, 
of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de eerste zondag van december 
om 14 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende kalenderjaar.
WINST - RESERVE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele vergoeding 
aan de zaakvoerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds totdat 
dit één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze verhouding naderhand om een of 
andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhouding opnieuw toegepast te worden tot de 
reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de algemene 
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. 
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet vennoten 
kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. De 
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun) benoeming door de rechtbank 
van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo 
gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort 
zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of 
bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de vergadering beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de voormelde Heer LIEKENS 
Steve.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan HELSEN & PARTNERS, Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid te 3980 Tessenderlo, Neerstraat 107, vertegenwoordigd door de Heer HELSEN 
Patrick, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen met betrekking tot de rechtbanken 
van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, 
de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle 
documenten te ondertekenen.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Katrien Devijver (notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 17/3/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


