





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Perspolis

Reinaartlaan 4 Bus N14
2050 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat
90, op 8 juli 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.de heer POURSAMAN Amir, geboren te Teheran (Iran) op
24 juli 1984, ongehuwd, wonende te 2050 Antwerpen, Reinaartlaan 4/N14 en 2. de heer
POURSAMAN Ahmad, geboren te Teheran (Iran) op 29 april 1990, ongehuwd, wonende te 2060
Antwerpen, Lange Van Sterbeeckstraat 5.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Perspolis
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2050 Antwerpen, Reinaartlaan 4/N14
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap over de vereiste
machtigingen of vergunningen beschikt:
-de handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
-de kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd;
-de kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
-de kleinhandel in verse voeding, groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
-de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
-de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging;
-de kleinhandel in tabaksproducten;
-de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan;
-de kleinhandel in fruit- en groenteconserven;
-de kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
-de kleinhandel in toiletartikelen;
-de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
-de kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enzovoort;
-de kleinhandel in reinigingsproducten;
-de kleinhandel in spelen en speelgoed;
-de kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
-de kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
-de kleinhandel in postzegels en munten;
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt worden en, in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgertenten;
-de detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
-kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd, de kleinhandel in

 *14306349*
Neergelegd
09-07-2014

0555841573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikelen, andere dan voedingswaren, niet eerder genoemd, meer bepaald: telefoonkaarten;
-activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren;
-depothouders voor de behandeling van was en de reiniging van kleding;
-superettes;
-lotto en aanverwanten;
-het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten
behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst;
-organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, atletiek, schieten, roeien,
enzovoort;
-de promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
-de organisatie van salons, tentoonstellingen, feesten, bijeenkomsten en beurzen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen
met een fractiewaarde van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door de oprichters en het kapitaal werd ten belope
van 6.200€ volstort.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij ING kantoor Antwerpen  Linkeroever
te Antwerpen, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE06 3631 3661 3022  afgeleverd
op 7 juli 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
1.De heer POURSAMAN Amir, geboren te Teheran (Iran) op 24 juli 1984, ongehuwd, wonende te
2050 Antwerpen, Reinaartlaan 4/N14.
2. De heer POURSAMAN Ahmad, geboren te Teheran (Iran) op 29 april 1990, ongehuwd, wonende
te 2060 Antwerpen, Lange Van Sterbeeckstraat 5.
De statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden
aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoor-loofd. (art.14)
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2610 Wilrijk, Eglantierlaan 91, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties,
alsook om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige
ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te
geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten,
postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juni laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor-tende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijk-heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.)Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


