





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Malagasy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leuvensesteenweg 575

3070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenberg

TITEL I. INLEIDING - RECHTSVORM
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
·         Mevrouw VOLOLONA Nirina, wonende te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 575,
 geboren op 5 juli 1978 in Ambohidratrimo (Madagascar)
·         Mevrouw VAN HORENBEECK Denise, wonende te 1910 Kampenhout, Patrijzenlaan 14,
 geboren op 12 januari 1935 in Vilvoorde
·         De heer DEGREEF Yannick, wonende te 1050 Brussel, Kapitein Crespelstraat 47 bus 28,
 geboren op 24 februari 1971 in Ukkel
·         De heer LAVENDY John, wonende te 1932 Zaventem, Bareelstraat 15,
 geboren op 14 juni 1965 in Charleroi
·         De heer DEGREEF Axel, wonende te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 575,
 geboren op 28 februari 1967 in Ukkel
… wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten op grond van de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en volgenden (hierna genoemd "V&S-wet").
 
TITEL II. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 – Naam
De vereniging zonder winstoogmerk wordt Malagasy genoemd. Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting
"VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 575, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen en de nodige
openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de
statuten op haar eerstvolgende vergadering.

Artikel 3 – Doel
a.     De vereniging stelt zich tot doel om initiatieven en projecten te ondersteunen en/of op te starten die
solidariteit met de bevolking van en in Madagaskar nastreven.
b.    De vereniging wil bijdragen tot een duurzame ontwikkeling en ecologisch verantwoorde ondersteuning van
kansarme bevolkingsgroepen – in het bijzonder kinderen en financieel zwakkeren – en van kleine
gemeenschappen zoals dorpen of wijken, en dit zowel op materieel als op medisch, educatief, cultureel, sportief,
administratief en/of infrastructureel vlak.
c.     De vereniging wil haar doelen verwezenlijken door onder meer volgende activiteiten:
·         Op informatief vlak: organisatie van lezingen, seminaries, tentoonstellingen, conferenties,

 *14307324*
Neergelegd
15-08-2014

0559850841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

discussiegroepen, stages,…
·         Op socio-cultureel vlak: organisatie van excursies, optredens, animaties, voorstellingen, kwissen,
eetgelegenheden, sportactiviteiten,…
·         Inzamelen van middelen via ledenwerving (lidgelden), giften, schenkingen, sponsoring, subsidies,
collectes, verkopen voor het goede doel.
d.    De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten steeds volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

Artikel 4 – Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

TITEL III. LIDMAATSCHAP
Artikel 5 – Leden
a.     In de V.Z.W. zijn er werkende (vaste) leden, toegetreden (steunende) leden en ere-leden.
b.    Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na de beslissing.

Artikel 6 – Werkende (vaste) leden
a.     Er zijn minimum drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet. Er
is geen maximumaantal bepaald. De aan het begin van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste
werkende leden.
b.    Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde
dat ze de leeftijd van 18 jaar bereikt hebben. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van
Bestuur.
c.    De Raad van Bestuur zal op haar eerstvolgende vergadering beslissen over de aanvaarding van een
kandidaat als Werkend Lid. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van het bestuur
aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een absolute meerderheid van de aanwezige leden van de
Raad van Bestuur.
d.    De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
e.    Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen bij hun aanvaarding een eenmalige toetredingsbijdrage van maximum 50 EUR en een
lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering en die eveneens
maximum 50 EUR zal bedragen.
f.     Elke natuurlijke of rechtspersoon die door zijn handeling intekent voor het scholingsprogramma van de
vereniging, verkrijgt het recht tot het statuut van werkend lid van de vereniging.

Artikel 7 – Toegetreden (steunende) leden
a.     Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan lid
worden van de VZW op eenvoudig verzoek en door het betalen van de jaarlijkse lidmaatschaps-bijdrage die
maximum 50 EUR bedraagt.
b.    De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als Toegetreden Lid.
c.     Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
d.    Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 8 – Ere-leden
Ere-leden worden bekrachtigd door de Algemene Vergadering, op voorstel van de Raad van Bestuur. Zij hebben
een adviserende rol maar verder geen stemrecht. Zij dienen ook geen jaarlijks lidgeld te betalen.

Artikel 9 – Ontslag
a.     Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan de
Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na datum van dit schrijven ingaan.
b.    Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na een eerste uitnodiging en een daaropvolgende aanmaning binnen
de 3 maanden na het eerste verzoek niet betaald hebben, worden geacht ontslagnemend te zijn.
c.     Een ontslagnemend lid zal enig betaalde lidmaatschapsbijdragen of gemaakte giften of schenkingen onder
welke vorm dan ook niet kunnen terugvorderen.
 
Artikel 10 – Uitsluiting
a.     Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle Werkende Leden aanwezig zijn, en waarvoor
een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige Werkende Leden vereist is.
b.    Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
c.     Toegetreden Leden of ere-leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door
eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11 – Rechten  
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
TITEL IV. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12 – Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben stemrecht. Elk
Werkend Lid heeft één stem.
 
Artikel 13 – Waarnemers
Waarnemers kunnen op instemmend verzoek of na uitnodiging van de Raad van Bestuur de Algemene
Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.

Artikel 14 – Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden horen de Algemene Vergadering toe:
a.     de wijziging van de statuten;
b.    de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
c.     de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
d.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.     de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
f.     de ontbinding van de vereniging;
g.    de uitsluiting van een lid;
h.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
i.     de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
j.     de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
k.    de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 15 – Vergadering
a.     De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering wordt georganiseerd binnen de 3
maanden na het einde van het boekjaar op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging hiertoe
wordt minstens 3 weken voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd.
b.    De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging
wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door een bestuurder of door minstens 1/20 van
de Werkende Leden minstens 8 dagen voor de vergadering aangebracht werd, ook op de agenda wordt
geplaatst.
c.     Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 3 weken voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd.

Artikel 16 – Quorum en stemming
a.     Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, behalve
wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
b.    Voor een wijziging van de statuten is in een Algemene Vergadering de aanwezigheid van minstens 2/3 van
de Werkende Leden noodzakelijk. Ingeval minder dan 2/3 van de leden aanwezig is, kan een tweede vergadering
worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede vergadering mag niet eerder
dan 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige leden. Wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige leden.
c.     De stemming gebeurt door handopsteking of, bij persoonsgebonden kwesties, door geheime stemming.
d.    Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
e.    Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
TITEL V – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 17 – Samenstelling Raad van Bestuur
a.     De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b.    De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden voor een termijn van vier jaar. Bestuurders zijn herbenoembaar.
c.    De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden minstens een voorzitter en een penningmeester of secretaris
die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die
daarover beslist bij een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is in zo’n geval verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
d.    De bestuurders oefenen een onbezoldigd mandaat uit. Kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat worden vergoed.

Artikel 18 – Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
a.     De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
b.    De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering zal worden gehouden op de plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
c.     De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
d.    Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van
het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
e.     In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
Artikel 19 – Tegenstrijdig belang
a.     Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
b.    De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
c.     Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen. 
 
Artikel 20 – Intern bestuur – Beperkingen
a.     De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
b.    Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
c.     De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
d.    De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW. Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang. 
 
Artikel 21 – Externe vertegenwoordigingsmacht
a.     De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
b.    Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt OF
twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
c.     In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van
de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek....
d.    Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
e.     De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving. 
 
Artikel 22 - Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
Artikel 23 – Dagelijks Bestuur
a.     Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
b.    Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
c.     In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000 EUR te
boven gaan.... Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
d.    Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
e.     De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.

Artikel 24 – Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
TITEL VI. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Artikel 25 – Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de
vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

Artikel 26 – Boekhouding
a.     Een boekjaar begint op 1 februari en eindigt op 31 januari.
b.    De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
c.     De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
d.    De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.

Artikel 27 – Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
TITEL VII - ONTBINDING
Artikel 28
a.     De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig artikel 15 van deze statuten.
b.    De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 16 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
c.     Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering maximum twee
vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
d.    Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, aanwezig in België.
e.     Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.  
 
TITEL VIII – SLOT
Artikel 29
De stichtingsvergadering van 15 augustus 2014 die gehouden werd in aanwezigheid van alle stichtende leden,
geldt als eerste Algemene Vergadering van de vereniging. Tijdens deze vergadering werd, na lezing van de
huidige statuten, overgegaan tot de benoeming van de Raad van Bestuur en de verkiezing van de
bestuurdersfuncties.

Artikel 30
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 +-+-+-+-+-+-+-+ 
Gedaan te Kortenberg op 15 augustus 2014. In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
En met eenparigheid van stemmen onder de eerder vernoemde stichtende leden:            
 

Nirina VOLOLONA                            Denise VAN HORENBEECK                         Yannick DEGREEF
3070 Kortenberg                               1910 Kampenhout                                        1050 Brussel
 
   
 
John LAVENDY                                            Axel DEGREEF
1932 Zaventem                                             3070 Kortenberg
 
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE EERSTE RAAD VAN BESTUUR
De Algemene Vergadering van 15 augustus 2014 benoemt als bestuurders zoals bepaald in artikel 17 van de
statuten:
1.    Nirina VOLOLONA, geboren op 5 juli 1978 (Ambohidratrimo, Madagascar)
 en wonende Leuvensesteenweg 575, 3070 Kortenberg
2.    John LAVENDY, geboren op 14 juni 1965 (Charleroi)
 en wonende Bareelstraat 15, 1932 Zaventem
3.    Axel DEGREEF, geboren op 28 februari 1967 (Ukkel)
 en wonende Leuvensesteenweg 575, 3070 Kortenberg
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat uit als college maar kan, conform artikel 23 van de statuten, bepaalde
bevoegdheden overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering worden toegekend.
Het mandaat van voormelde bestuurders loopt tot het einde van het boekjaar 2018
 
 
AKTE VAN BEKENDMAKING VAN DE VERKOZEN FUNCTIES BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR
Ingevolge de samenstelling van de eerste Raad van Bestuur op 15 augustus 2014, zoals hierboven beschreven,
is deze Raad van Bestuur op dezelfde dag conform artikel 17c overgegaan tot de verkiezing van volgende
bestuurders in hun functie:
·         Voorzitter van de Raad van Bestuur: Nirina VOLOLONA
·         Ondervoorzitter van de Raad van Bestuur: John LAVENDY
·         Secretaris / penningmeester van de Raad van Bestuur: Axel DEGREEF
 
AKTE VAN BEKENDMAKING VAN DE BENOEMING VAN HET DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur heeft, in haar vergadering van 15 augustus 2014 en conform artikel 23, volgende personen
belast met het waarnemen van het Dagelijks Bestuur van de vereniging:
·         Nirina VOLOLONA, voorzitter van de Raad van Bestuur
·         Axel DEGREEF, secretaris/penningmeester van de Raad van Bestuur
Zij vertegenwoordigen de vereniging collegiaal en kunnen voor de v.z.w. alle daden stellen zoals bepaald door de
wet, door artikel 23 en door de Raad van Bestuur. Hun mandaat eindigt op 31 januari 2018.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


