





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : (W)arm-kracht vzw ... armen aan het woord

(afgekort) : (W)arm-kracht vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rollewagenstraat 152

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde (Peutie)

Vereniging zonder winstoogmerk (W)arm-kracht
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 

 Artois Rudy, dakloos te 1800 Vilvoorde, Belg+
 Brettar Evi, Grimbergsesteenweg 218 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Breysens Marc, Parkstraat 28/11 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Crabbé Sandra, Schuifelaarstraat 14 te 1800 Vilvoorde, Belg
 De Haes Francine, Eggenpad 27/34 te 1800 Vilvoorde, Belg
 De Kempeneer Quirina, Tweeleeuwenweg 20/11/4 te Vilvoorde, Belg
 De Plecker Sonia, Chrysantenstraat 13 te 1800 Vilvoorde, Belg
 De Raedemaeker Margo, Lindenstraat 149 te 1800 Peutie, Belg
 De Win Rik, Keiput 70/15 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Debever Fransien, Rollewagenstraat 152 te 1800 Peutie, Belg
 Denonne Daniëlle, Parkstraat 46 bus 00/1 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Deweghe Geert, Watermolenstraat 43 te 1982 Weerde, Belg
 Gielen Johan, Nijverheidsstraat 180 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Hollebecq Luk, Rollewagenstraat 152 te 1800 Peutie, Belg
 Janssen Elisabeth, Vlierkensstraat 7 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Lauwers Martine, Keiput 42 te 1800 Vilvoorde, Belg
Mommen Véronique, J.B.Devlemincklaan 80A te 1930 Zaventem, Belg
 Piekaerts Nadia, Zaaitijdstraat 3 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Rodet Frieda, Vierbunderweg 25 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Roose Jane, Anemonenstraat 59 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Schoenmaekers David, Van Helmontstraat 30 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Schoubben Brigitte, Boterbloemstraat 11 te 1850 Grimbergen, Belg
 Smets Yves, Perksestraat 42 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Vandeput Carine, Bovenweg 57 te 1980 Zemst, Belg
 Vanreydt Dirk, J.B. Devlemincklaan 80A te 1930 Zaventem, Belg
 Vanstippen Fanny, Guido Gezellestraat 44 te 1800 Vilvoorde, Belg
 Vranckx Marleen, Vlasaard 23 te 1800 Vilvoorde, Belg
 

 *14301977*

Neergelegd

24-02-2014

0546825919

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
zijn overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
Artikel 1

De vereniging wordt ‘(W)arm-kracht vzw’ genoemd.

De zetel van de vereniging is gevestigd in Peutie 1800, Rollewagenstraat 152 in het gerechtelijk arrondissement
Brussel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft tot doel om samen op te komen tegen armoede in de regio Vilvoorde. (W)arm-kracht vzw wil
daartoe:
Een ontmoetingsplaats zijn voor iedereen vanuit een positieve instelling voor anderen, met of zonder armoede-
ervaring. De ontmoetingsfunctie staat centraal, zodat mensen elkaar leren kennen, elkaar ondersteunen en van
elkaar leren. Een gevarieerd aanbod van activiteiten organiseren, zowel op het vlak van vorming, ontspanning als
cultuur en de deelname stimuleren aan het bestaande aanbod dat in lijn is met het doel. Concrete vormen van
solidariteit organiseren met mensen die leven in kansarmoede en bestaansonzekerheid. Maatschappelijke en
politieke acties organiseren en bestaande acties ondersteunen om de bewustwording en betrokkenheid
tegenover mensen die leven in kansarmoede en bestaansonzekerheid te vergroten en duurzame oplossingen te
bevorderen.
 
De vereniging kan om haar doel te realiseren alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks ertoe
bijdragen. Zij kan alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen en
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen.
 
Om sterker te staan, wordt een netwerk uitgebouwd met andere organisaties, zowel publieke als private
initiatieven.
 
 
Artikel 3
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.

 
DE LEDEN
 
Artikel  4
 
De vzw bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden (hierna verder aangeduid als leden)
maken deel uit van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbepaald. (W)arm-kracht vzw wil iedereen de kans geven deel te nemen, zonder
onderscheid van leeftijd, geslacht, taal, ras of levensbeschouwing.
 
Om als effectief lid te worden aangenomen, moet het kandidaat lid zich aanmelden bij een van de bestuursleden
van de vereniging. De Raad van Bestuur legt alle kandidaturen voor aan de Algemene Vergadering die over de
aanvaarding van het kandidaat lid beslist bij gewone meerderheid.
 
Artikel  6
 
Elk lid heeft op elk moment de mogelijkheid de vereniging te verlaten.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering plaatsvinden, die hiervoor in buitengewone
zitting kan samenkomen. Het voorstel tot uitsluiting van een lid moet expliciet op de agenda van de Algemene
Vergadering worden opgenomen. Het uit te sluiten lid moet tot deze Algemene Vergadering worden uitgenodigd
en heeft er spreek- en stemrecht. De Algemene Vergadering kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Omtrent de uitsluiting wordt beslist bij twee derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 7
 
Aan de leden zal geen financiële bijdrage worden gevraagd.
 
 
Artikel 8

Het lidmaatschap van de vereniging sluit de aanvaarding van de statuten en, indien van toepassing, het
huishoudelijk reglement in.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9

De algemene vergadering wordt samengesteld uit de leden en oefent de bevoegdheden uit die de Wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, art. 4 haar toekent, zo ondermeer:
 
goedkeuring van de begroting en de rekeningen
benoeming en afzetting van de bestuurders
kwijting aan de bestuurders en commissarissen
uitsluiting van de leden
de ontbinding van de vereniging
wijziging van de statuten
in voorkomend geval de benoeming en afzetting van commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
alle bevoegdheden haar door de statuten toegekend
 
 
Artikel 10
 
Elk jaar moet ten minste één algemene vergadering bijeengeroepen worden.
 
Elk lid ontvangt de uitnodiging voor de algemene vergadering, hetzij op papier of via elektronische weg, minstens
acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De uitnodiging vermeldt de agenda van de vergadering.
 
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een vervanger wanneer hij of zij dit vooraf schriftelijk meldt aan
de voorzitter van de raad van bestuur. Elk lid mag slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Van de besluiten van de algemene vergadering wordt een verslag bijgehouden op de zetel van de vereniging. De
verslagen zijn voor de leden en de belanghebbende derden ter inzage beschikbaar. Op aanvraag kunnen ze een
afschrift ontvangen.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 11

De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden, door de algemene vergadering aangesteld bij gewone
meerderheid voor een maximum termijn van vijf jaar.

Een bestuurder kan schriftelijk ontslag indienen op het adres van de zetel van de vereniging gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslagnemend lid blijft zijn mandaat opnemen tot in zijn vervanging wordt
voorzien tenzij zijn ontslag wordt aanvaard met onmiddellijke ingang door een beslissing van de raad van
bestuur. De voorzitter bevestigt schriftelijk het ingaan van het ontslag.

Een bestuurder kan worden afgezet door een beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.

Artikel 12

De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet of de statuten niet uitdrukkelijk verleent aan de Algemene Vergadering, worden toegekend aan de raad
van bestuur.
 
De rechtsvorderingen, als eiser dan wel als verweerder, worden in naam van de vereniging door de raad van
bestuur ingespannen of doorgevoerd. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging ook tegenover

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

derden, geldig vertegenwoor-digd door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.

Artikel 13
 
De raad van bestuur vergadert als een college en kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
Artikel 14
 
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.

Artikel 15
 
De raad van bestuur benoemt onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
 
De raad van bestuur kan omschreven bevoegdheden delegeren aan één of meer bestuurders of aan derden.
Deze gemachtigden worden benoemd door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. De gemachtigden
kunnen hun ambt beëindigen mits schriftelijk ontslag in te dienen op de zetel van de vereniging, gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid de gemachtigden afzetten.
De gemachtigden hebben de bevoegdheden in functie van de opdracht die ze krijgen van de raad van bestuur,
en zoals deze ze omschrijft. Ze oefenen hun functie uit alleen of gezamenlijk, naargelang het geval en zoals
nader omschreven in de beslissing van de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur benoemen bij gewone meerderheid. De gemachtigden kunnen
hun ambt beëindigen mits schriftelijk ontslag in te dienen op de zetel van de vereniging, gericht aan de voorzitter
van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid de gemachtigden of het volledige
dagelijks bestuur afzetten. De gemachtigden hebben de bevoegdheden in functie van de opdracht die ze krijgen
van de raad van bestuur, en zoals deze ze omschrijft. Ze oefenen hun functie uit als college.
 
 
Artikel 16
 
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een huishoudelijk reglement voorleggen. Het
huishoudelijk reglement wordt steeds goedgekeurd door de algemene vergadering die wijzigingen kan
aanbrengen met een eenvoudige meerderheid van stemmen.
 

BEGROTING EN REKENINGEN

Artikel 17

Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot 31 december van datzelfde jaar.
 
 
Artikel 18
 
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig art.17 van de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
ONTBINDING EN SLOT
 
Artikel 19
 
Bij ontbinding van de vereniging zal ze haar actief bestemmen voor een vereniging zonder winstoogmerk die
gelijkaardige doelstellingen nastreeft, aangeduid door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
 
Artikel 20
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk gezegd is, blijft de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Vilvoorde op 27 januari 2014.
 
(get) Artois Rudy
(get) Brettar Evi
 (get) Breysens Marc
 (get) Crabbé Sandra
 (get) De Haes Francine
 (get) De Kempeneer Quirina
 (get) De Plecker Sonia
 (get) De Raedemaeker Margo
 (get) De Win Rik
 (get) Debever Fransien
 (get) Denonne Daniëlle
 (get) Deweghe Geert
 (get) Gielen Johan
 (get) Hollebecq Luk
 (get) Janssen Elisabeth
(get) Lauwers Martine
 (get) Mommen Véronique
 (get) Piekaerts Nadia
 (get) Rodet Frieda
 (get) Roose Jane
 (get) Schoenmaekers David
 (get) Schoubben Brigitte
 (get) Smets Yves
(get) Vandeput Carine
 (get) Vanreydt Dirk
 (get) Vanstippen Fanny
 (get) Vranckx Marleen

BENOEMINGEN:
 
Tijdens de algemene vergadering, gehouden na de oprichting van de vereniging, worden voor de eerste maal als
bestuurder benoemd:

Luk Hollebecq (Voorzitter), Rollewagenstraat 152 te 1800 Peutie, geboren op 18.06.1955 te Tielt.
Sonia De Plecker (Secretaris), Chrysantenstraat 13 te 1800 Vilvoorde, geboren op 23.01.1956 te Watermaal
Bosvoorde.
Fransien Debever (Penningmeester), Rollewagenstraat 152 te 1800 Peutie, geboren op 30.12.1951 te Tielt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


