





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): dobbelaere en de voogt construct
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8380 Brugge, Scharphoutstraat 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op dertig december 2013. 
blijkt dat 
1. De Heer DOBBELAERE Gregory Marcel, Rijksregister nummer : 85.03.28-113.77, geboren te 
Blankenberge op achtentwintig maart negentienhonderd vijfentachtig, wonend te 8380 Brugge (Lissewege), 
Scharphoutstraat 30.
2.  De Heer DE VOOGT Peter Rita Oscar, Rijksregister nummer : 69.04.24-407.59,   geboren te Knokke op 
vierentwintig april negentienhonderd negenenzestig, wonend te 8300 Knokke-Heist, Esdoornstraat 59.   

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” Dobbelaere en de voogt construct “
ZETEL: 8380 Lissewege, scharphoutstraat 30
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro  (€ 20.000,00-) volledig geplaatst is, het is verdeeld 
in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. 
2/ dat het gestort is ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00-), waarbij op ieder van de aandelen ten 
minste één/vijfde gestort is.

En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven als volgt : 
1. de Heer Gregory DOBBELAERE voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen voor een
bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00-). 
Op de honderd aandelen werd er slechts drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00-) gestort.
2. de Heer Peter DE VOOGT voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen voor een bedrag 
van tienduizend euro (€ 10.000,00-). 
Op de honderd aandelen werd er slechts drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00-) gestort.
Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van 
de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: 

Alle openbare en private aannemingen van metsel-, schrijn- en alle bouwwerken; het 
aankopen en verkopen, verhandelen van alle materiaal; studiebureau; promotiemaatschappij van onroerende 
goederen; coördinatie van bouwen; onderneming voor het optrekken van gebouwen; algemene 
bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers; groothandel in bouwprodukten en aannemer; 
tegelzetter; aannemer van sloopwerken; aannemer van waterdicht maken van bouwwerken; aannemer van 
betonwerken; plafoneerder en cementbewerker.

De vennootschap heeft eveneens tot doel het aankopen, ruilen, verkopen, 
opschikken, bouwen, uitrusten, huren en onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, 
het uitbaten en onderhouden van huizen, appartementen, kantoren en winkels, handelsfondsen, terreinen, 
gronden en domeinen en meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen.

De vennootschap mag zowel in het binnen en buitenland, alle daden van industriële, 
financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300068*

Neergelegd

31-12-2013

0543688859

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk 
doel en de verwezenlijking ervan bevorderen.  Ze zal zowel mogen deelnemen in andere vennootschappen en 
ondernemingen, zowel in binnen en buitenland.

RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de nettowinst 
uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid van 
stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal gestort worden 
op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het materieel, voor betaling van 
belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de activabestanddelen, enzovoort. 
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal aandelen 
dat ieder van hen bezit. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Alle niet 
opgevorderde dividenden verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de bepaalde datum voor de 
uitbetaling ervan. 
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en 
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te 
verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de 
rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot op de dag 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen worden 
de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld 
door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan 
deze aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op 
verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet geen afbreuk aan 
de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In dit geval 
kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene 
kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “DOBBELAERE EN DE VOOGT 
CONSTRUCT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, de (een) zaakvoerder". 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen de derde zaterdag van juni om 10.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld conform het 
Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag voor 
de algemene vergadering ontvangen.
Slot en/of overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van juni in 2015.

2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:  
De Heer DOBBELAERE Gregory die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is onbezoldigd.
De Heer DE VOOGT Peter die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is onbezoldigd.

Indien de BVBA DOBBELAERE EN DE VOOGT CONSTRUCT wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder 
van een andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door de Heer Dobbelaere Gregory 
worden uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de vennootschap in 
oprichting sedert 1 december 2013.

5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde bvba Luc Verlinde te 8301 Knokke-Heist, Westkapellestraat 
89,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de 
nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.

6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke 
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de mogelijkheid 
voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen 
ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten, 
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad heeft 
verstrekt.
De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de Organieke 
Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht beding een 
raadsman van hun keuze aan te wijzen.
De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de 
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande 
toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde 
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


