





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Michel Spaas Advocatenkantoor

Sepulkrijnenlaan 75
3500 Hasselt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 04 december 2014, vóór
registratie, dat de volgende Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
 
De heer SPAAS Michel Adrien Jean Joseph, geboren te Hasselt op achttien februari
negentienhonderd zesenzestig, nationaalnummer 66.02.18-277.01, wonende te 3500 Hasselt,
Sepulkrijnenlaan 75.
Gehuwd te Hasselt op 18 mei 2002 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
 
 
II.OPRICHTING
 
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die wordt opgericht
onder de naam "Michel Spaas Advocatenkantoor".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door deze
laatste ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden
volgens het voorschrift van de wet.
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) volledig geplaatst en gedeeltelijke volstort ten belope van  twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door de heer SPAAS Michel, voornoemd, welke hiervoor in ruil
honderd (100) maatschappelijke aandelen ontvangt.
De heer SPAAS Michel verklaart in toepassing van artikel 1404  van het burgerlijk wetboek, dat de
gelden aangewend voor deze gedeeltelijk volstorting eigen gelden betreffen.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hem volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de ingbank op rekening nummer BE60
6301 7108 0070, geopend ten name van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een

 *14312038*
Neergelegd
05-12-2014

0505984860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Michel Spaas Advocatenkantoor” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op #, dat
mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
 
IV.STATUTEN
 
 
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid zal de benaming dragen “Michel Spaas Advocatenkantoor”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Sepulkrijnenlaan 75, maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad,
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het
Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van activiteiten van advocaat, faillissementscurator,
vereffenaar en bemiddelaar, die handelt in naam en voor rekening van de vennootschap, alsook alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk
te vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle roerende en onroerende
verrichtingen kan stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht en dit
binnen de grenzen van de deontologische verplichtingen van de advocaat.
De vennootschap kan, binnen voor-melde gren-s, even-eens over-gaan tot het oprich-ten van filialen
en bijhuizen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5. Aansprakelijkheid
De vennoten-advocaten zijn samen met de vennootschap hoofdelijk aansprakelijk overeenkomstig
de wettelijke bepalingen en dit voor de behandelde dossiers. Daartoe moet de burgerlijke
beroepsaansprake-lijkheid van de vennootschap en van de vennoten worden verzekerd middels een
verzekeringspolis die minstens dezelfde dekking verleent als deze die geldt voor de advocaten van
de Balie van Hasselt krachtens de collectieve polis afgesloten door de Orde van Advocaten van de
Balie te Hasselt.
Artikel 6. Toepasselijke deontologische verplichtingen
Het reglement van de balies alwaar de vennoten van de vennootschap  inschrijving of inschrijvingen
hebben zullen toepasselijk zijn, onverminderd de toepasselijkheid van de Europese Ge-dragscode,
de reglementen van de Algemene Raad van de Orde van Vlaamse Balies en van de betrokken
andere Balies of erkende wettelijke professionele organisaties. Ingeval van samenloop zullen de
meest restrictieve regels van toepassing zijn op elk onderdeel van de statuten.
De vennoten van de vennootschap mogen nooit belangen behartigen die met elkaar tegenstrijdig
zijn.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 7. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde, genummerd van één (1) tot en met honderd (100), elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Volstorting
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 8. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 9
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer de rechten over (een deel van) de aandelen gesplitst zijn in naakte eigendom enerzijds en
vruchtgebruik anderzijds, worden alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten, zowel de
vermogens- als de lidmaatschapsrechten, uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Uitoefening van rechten als vennoot
Behoudens wettelijke uitzonderingen, kan énkel een advocaat vennoot zijn en de rechten daaraan
verbonden uitoefenen.
Indien een vennoot wordt geschorst, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als vennoot voor de duur van de schorsing, onverminderd het recht van de overige leden om
de geschorste vennoot uit te sluiten.
Indien een vennoot bij beslissing van de Raad van de Orde het bevel krijgt uit de vennootschap te
treden, houdt hij van rechtswege op er deel van uit te maken.
De schrapping of weglating van een vennoot van het Tableau of van de lijst van de stagiairs schorst
onmiddellijk de uitoefening van de rechten als vennoot met de verplichting tot overdracht van de
aandelen aan de overige vennoot of vennoten.
Artikel 11. Overdracht van aandelen – nieuwe vennoot
A. De overdracht van aandelen onder de levenden of bij overlijden mogen, op straffe van nietig-heid,
niet aan een advocaat die geen vennoot is, worden overgedragen dan met instemming van alle
vennoten. De toetreding van een nieuwe vennoot kan slechts plaatsvinden met instemming van alle
vennoten.
B. De overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden aan een vennoot geschiedt met
instemming van ten minste twee/derden van het kapitaalbezit, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
C. Indien de voorgestelde overdracht van aandelen bij overlijden of bij het uittreden van een vennoot,
om welke reden dan ook, wordt geweigerd door de overige vennoten, hebben deze laatsten de
verplichting om de aandelen zelf over te nemen.
D.  De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet zijn voornemen aan de vennoten ter
kennis brengen bij aange-tekend schrijven, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woon-plaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daar-voor geboden prijs. Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te
antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief
toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
E. Iedere vennoot kan uit de vennootschap treden mits hij opzegt met in achtname van een
op-zegtermijn van twaalf maanden, te rekenen vanaf de aangetekende opzegging, betekend aan de
vennootschap, de overige vennoten en de Stafhouder.
F. Bij overlijden van een vennoot hebben de erfge-namen en legatarissen of rechtverkrijgenden die
geen vennoot kunnen worden het recht op de vermogenswaarde van de overgegane aandelen.
Onder vermogenswaarde wordt verstaan, de werkelijke waar-de op dag van het overlijden. Bij
gebreke aan overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
een deskundige, aangesteld door de partijen, op voorstel van de Stafhouder. De deskundige verleent
een bindend advies. Bij gebreke aan overeenstemming tussen partijen omtrent de deskundige zal
deze worden aangesteld door de Stafhouder. De uitbetaling van de vermogenswaarde door de
overblijvende vennoot of vennoten, elk ten belope van hun aandelen, moet in elk geval geschieden
binnen de zes maan-den na de dag van de vaststelling van de waarde door de deskundige.
Artikel 12. Ontbinding – uittreding – uitsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap en uittreding of uitsluiting van een vennoot, zal de verdeling van
de dossiers uitsluitend geschieden naar wens van de cliënt.
Artikel 13. Geschillenregeling tussen vennoten
Alle geschillen tussen vennoten zullen in laatste instantie beslecht worden bij arbitrage door één of
meer door de Stafhouder aangeduide scheidsrechters. Indien advocaten van verschillende balies bij
het geschil betrokken zijn, zal de aanduiding geschieden in gemeen overleg tussen de betrokken
Stafhouders.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 14. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer vennoten, zaakvoerders ge-noemd, benoemd
door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun man-daat bepaalt.
Artikel 15. Machten
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alleen en in alle omstandigheden alle
handelingen en verrichtingen uit te voeren of toe te laten, die nodig zijn voor de realisatie van het
maatschappelijk doel, behoudens die welke door de wet zijn voor-behouden aan de algemene
vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder die individueel kan optreden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn ge-oorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven vol-macht.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde toegekend
worden, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap. Als de bezoldiging niet uitdrukkelijk
wordt voorzien, zijn de zaakvoerders onbezoldigd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet zich gedragen overeenkomstig art. 259, Wetboek van
vennootschappen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan moet hij zich gedragen overeenkomstig art. 260, Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17. Toezicht
Het toezicht over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de ven-nootschap. Hij
kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle
ge-schriften van de vennootschap. Eventueel mag hij zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant en dit volgens de wette-lijke bepalingen daaromtrent.
Indien door de wet vereist, zal de algemene verga-dering één of meer commissarissen, gekozen
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, benoemen en hun vergoe-dingen vaststellen.
De commissarissen worden benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
scha-devergoeding kunnen zij tij-dens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de vierde woensdag van de maand mei om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Een wijziging van de statuten dient in elk geval ter goedkeuring voorgelegd worden aan de Overheid
van de Orde van Advocaten
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
 F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding - Benoeming van de vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschie-den door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering hier-toe opdracht geeft aan één of meer vereffenaars. Deze laatsten kunnen
enkel aangesteld worden, na aanduiding door de Stafhouder. De vereffenaars treden pas in functie
nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge
de beslissing van de algemene vergadering.
Het over-lijden, het definitief verbod tot be-roepsuitoefening, de schor-sing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot hebben
niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Artikel 28. Bevoegdheden van vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 29.
Na delging van de schul-den en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het
maatschappelijk vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 30. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 31.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 32. Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 33. Overgang van aandelen wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan worden de aan de onverdeelde aandelen
verbonden rechten geschorst totdat een of meerdere personen schriftelijk worden aangewezen als
eigenaar van aandelen ten aanzien van de vennootschap. Bij gebreke aan overeenstemming tussen
partijen, zal, op verzoek van de meest gerede partij, door de Stafhouder een voorlopig
bewindvoerder worden aan-gesteld en dit om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van
de gezamenlijke gerechtigden. Voor het overige wordt gehandeld overeenkomstig artikel 11, F van
de statuten.
Artikel 34. Zaakvoerder  Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Artikel 35. Tegenstrijdig belang.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in art. 259, § 1, Wetboek van
vennoot-schappen, bedoelde te-genstrijdigheid van belangen is geplaatst, moet hij zich gedragen
overeenkomstig art. 261, Wetboek van vennootschappen.
Artikel 36. Controle.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 37. Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de alge-mene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet over-dragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formali-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
 
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de vierde woensdag van de maand mei
tweeduizend zestien om veertien uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
- Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap: de heer SPAAS Michel, voornoemd.
- Voornoemde heer SPAAS Michel verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparant besluit geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparant verklaart hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A & C°”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Hendrik van Veldekesingel 150 bus 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Hasselt
onder het nummer 0463.695.335, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot
het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk
zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het
handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
Samen hiermee neergelegd: een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


