





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AXIOM CORPORATION

Kievitplein 20C
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 1
december 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“AXIOM CORPORATION” werd opgericht als volgt:
Vennoot.
De heer PARIKH Amit Prafulchandra, van Indische nationaliteit, geboren te Vadodara (India) op
zevenentwintig januari negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 390001 Vadodara (India),
Raj Bhavan Colony/ B/H Baroda High School 8.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "AXIOM
CORPORATION".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Kievitplein 20C.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de invoer, uitvoer, opslag, de
groot- en kleinhandel, distributie, aankoop en verkoop, de productie van chemische en
farmaceutische producten in de ruime zin van het woord. De vennootschap kan alle voormelde
verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo alleen als in samenwerking
met derden.
Alle verrichtingen elders voor het fabriceren, produceren, verwerken, bereiden, condenseren,
distilleren, steriliseren, pasteuriseren, ontwikkelen, behandelen, bestrijden, raffineren, extraheren,
bewerken en op te treden als makelaar, agent, handelaar van bepaalde goederen, verdeler,
consulent, koper, verkoper, uitvoerder, invoerder, stukwerker of op een andere manier om handel te
drijven in alle soorten organische, anorganische en industriële chemicaliën, laboratoriumchemicaliën,
fotografische, biologische, pathologische en andere chemicaliën, chemische samenstellingen,
bereidingen, zuren, solventen, oliën, oplossingen, derivaten, vloeistoffen, producten,
nevenproducten, residuen, katalysatoren, reagentia, mengsels, concentraten, klonten, poeders, met
korrels verwante zaken, Organische en Anorganische Zouten en derivaten ervan, samenstellingen
van edele metalen, zeldzame aardmetalen, klei, zand, radioactiviteit of isotopen.
Alle verrichtingen als producenten, fabrikanten, verwerkers, omvormers, raffinadeurs, bottelaars,
handelaars van bepaalde goederen, dealers, invoerders, uitvoerders, handelaars, kleinhandelaars,
agenten, kopers of verkopers van zuurstof, acetyleen, ammoniak, kooldioxide, stikstof, waterstof,
helium en andere types en soorten gassen vereist voor of gebruikt in industrieën, landbouw,
klinieken, hospitalen, koeling, luchtvaart, transportmiddelen, reserveraketten en
vliegtuigcommunicatie, voorwerpen en media, elektriciteitscentrales, huishoudelijke en openbare
verlichting, verwarming, koeling of kookdoeleinden, aanstekers, fabrieken die water, chemicaliën of

 *14311840*
Neergelegd
02-12-2014

0505862918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brandstoffen produceren, pesticide, vestigingen voor verdediging of oorlogsvoering, horticultuur,
bescherming van bossen en planten en groei en andere verwante doeleinden en het verlenen van
diensten, verrichten van herstellingen, het fabriceren, op de markt brengen of handelen in machines,
fabrieken, reserveonderdelen, cilinders, containers, gadgets, uitrustingen en accessoires vereist
voor, werkend op, gebruikt voor of in het kader van de productie van deze gassen en producten.
Het raffineren, behandelen en verhandelbaar en geschikt voor gebruik maken van natuurlijke
afzettingen van zout, pekel, natron, soda, kiezelgoer, nitraten en derivaten.
Alle verrichtingen als fabrikanten, uitvoerders, invoerders, dealers en handelaars in plantaardige
producten, talg, stearine, vetzuren, acetyleengas, zetmeel, glucose, margarine,
bakvetsamenstellingen, kookmiddelen, saladeoliën en geraffineerde oliën en alle andere verwante
producten en nevenproducten en de bereiding van al deze producten of substanties en de verkoop
van alle bovenvermelde substanties en producten.
Alle verrichtingen als fabrikanten, producenten, telers, makers, verwerkers, raffinadeurs, handelaars
van bepaalde goederen, agenten, invoerders, uitvoerders, handelaars, groothandelaars,
kleinhandelaars, verdelers, concessionarissen of dealers in geneesmiddelen, medicijnen, spiritus,
mengsels, tonica, pigmenten, poeder, tabletten, pillen, capsules, injecties, samenstellingen,
moedertincturen, poedermengsels, globules, crèmes, geuren, zepen, lotions, shampoos,
toiletgoederen en alle soorten farmaceutica, cosmetica en medische bereidingen vereist of gebruikt
in homeopathische, allopatische, ayurvedische, unani of natuurlijke behandelingen of alle andere
medicinale systemen of takken van geneeskunde of als schoonheidsmiddel of van persoonlijke
hygiëne, zowel voor mensen, dieren, vogels, insecten, voor alle mogelijke doeleinden, zoals
preventie, genezing of voeding.
Alle verrichtingen als fabrikanten, raffinadeurs, kopers, verkopers, dealers, handelaars, leveranciers,
inpakkers, invoerders, uitvoerders, zaakgelastigden, agenten, verzenders, ontvangers, verdelers,
handelaars van bepaalde goederen, marketing agenten van alle soorten eetbare, niet-eetbare en/of
oplosbare plantaardige oliën.
Alle verrichtingen als fabrikanten, verwerkers, raffinadeurs, samenstellers, kopers, verkopers,
invoerders en uitvoerders en dealers in alle soorten chemicaliën met inbegrip van basischemicaliën,
zware of fijne, organische, anorganische en biologische chemicaliën, laboratoriumchemicaliën,
wetenschappelijke chemicaliën, chemicaliën van welke aard ook die worden gebruikt of kunnen
worden gebruikt in de farmaceutische industrie, landbouwkundige chemicaliën, meststoffen,
petrochemicaliën, sanitaire, industriële chemicaliën of andere mengsels, derivaten of
samenstellingen ervan.
Alle verrichtingen als vertegenwoordigers van de fabrikanten, agenten, handelaars, dealers,
uitvoerders, invoerders, zaakgelastigden, verzenders en ontvangers van alle soorten, types en
afmetingen van artikelen, goederen, waren en grondstoffen zowel voor binnenlandse, commerciële,
industriële, landbouwkundige doeleinden/ landbouwkundig gebruik en
verdedigingsdoeleinden/gebruik in de Europese Unie of elders.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het
bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer PARIKH Amit, wonende te 390001 Vadodara (India), Raj Bhavan Colony/ B/H Baroda
High School 8, titularis van zeshonderd twintig (620) aandelen
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE29 6680 0199 1264, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de State Bank of India.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikels 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op laatste vrijdag van de maand augustus om veertien uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Het is de vennoten niet toegelaten hun stem per brief uit te brengen
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van hetzelfde jaar.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op eenendertig maart tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
Verenigd in algemene vergadering benoemt de oprichter, de heer PARIKH Amit Prafulchandra,
zichzelf als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap en aanvaardt en bevestigt niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Volmacht.
Aan de CVBA Verlaet Consulting, met zetel te 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 1, vertegenwoordigd
door de heer Jean Verlaet en/of mevrouw Nathalie Hendrickx, met recht van in de plaatsstelling,
werd een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging
inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving
van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de
ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


