





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Marché 17

Grote Markt 17
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar
op 28 oktober 2014, dat
De heer Peeters Sander Germaine Willem Eduardus, geboren te Turnhout op 5 maart 1986,
(rijksregisternummer 86.03.05-295.24), wonende te 2300 Turnhout, Grote Markt 17.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Marché 17”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Grote Markt 17.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
1. Het uitbaten, inrichten, aan- en verkopen, huren en verhuren van één of meerdere hotels,
motels, loge-mentshuizen, gastenkamers, bed & breakfast diensten, restaurants, spijshuizen,
frituren, snackbars, verbruiks- en ijs-salons, self-service-eetgelegen-he-den, tearooms,
cafetaria's, cafés, bars, bodega's, tavernes, bistro’s, dancings, discothe-ken, clubs en
nightclubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf met
inbegrip van de verkoop van tabak en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, gadgets, fantasie
en luxear-tikelen;
2. De uitbating van een evenementenbureau omvattende het inrichten van schouwspelen en
spektakels van om het even welke aard alsmede mo-deshows en de organisatie van
allerhande feesten, banketten, recepties, barbecues, buffetten en salons;
3. Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de
uitbating van paleizen en hallen voor tentoonstellin-gen, congressen en andere culturele en
artistieke manifestaties;
4. Alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van
voorbereide maaltijden en alle toebehoren;
5. De in en uitvoer, groot en kleinhandel, bewerking, verwerking, opslag, distributie,
conditionering en verpakking van alle voedingswaren, dranken, horeca- en huishoudelijke
producten in het algemeen;
6. De organisatie van degustaties en proeverijen van wijn, kaas, chocolade en
streekproducten;

 *14310183*
Neergelegd
30-10-2014

0566963812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De in en uitvoer, groot en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribue-ren,
onderhou-den en herstellen van alle materi-aal, toestellen en benodigdheden in verband met
de horeca-sector;
8. Het verlenen van advies, begeleiding, diensten en ondersteuning aan ondernemingen en
bedrijven actief en werkzaam in voormelde economische sectoren;
9. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimoni-um, vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij
nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel-ling van het
patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen
verrichten zoals onder meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen,
onroerende goederen uitrusten, opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle
mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken
en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen.
10. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële
verrichtingen behalve deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen
voor vermogensbeheer- en beleggingsadvies.
11. Het beheren van bedrijven ondermeer door het uitvoeren van of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding, ondermeer door het waarnemen en uitoefenen van
allerhande bestuurs en beheers-mandaten en opdrachten.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-,
roerende, onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere
manier belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
 ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00); het wordt gevormd
door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen
voor de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld
worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte tot 31 december 2015.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand juni om
20.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
    1.   Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen),
al dan niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
    2.   Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht,
besluiten nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders”
genoemd, dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende
vergaderingen, voor zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om
hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid
van het college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste
de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van
stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze
notulen worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
    3.   Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
    4.   Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van
zaakvoerders de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt
door de meerderheid van zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers
een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze
opdrachten. In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe
vertegenwoordiging opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen
vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer Peeters
Sander, voormeld; die uitdrukkelijk heeft verklaard het hem toegekende mandaat te
aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. De bezoldiging zal jaarlijks vastgesteld worden.
Volmacht.
De heer Peeters Sander, voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht
te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AC|s Accountants en Belastingconsulenten”, gevestigd te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, evenals haar zaakvoerders, bedienden en aangestelden, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te
laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


