





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Restart Ferries Oostende

(afgekort) : Restart

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Plakkersstraat 76

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

250%
 
 
 
Statuten VZW RESTART FERRYLINES OOSTENDE
 vereniging zonder winstoogmerk

 25 november 2014

Tussen de ondergetekenden, stichtende leden, hierna vermeld met de gegevens vereist krachtens artikel 2, 1°
VZW-wet van 27 juni 1921 werd op 25 november 2014 te Oostende overeengekomen een vereniging op te
richten.
Alle stichtende leden, waarvan de identiteit bijgevoegd, hebben daartoe unaniem de volgende statuten aanvaard:
1.    Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en zoals gewijzigd bij wet van 25 april 2014 en gepubliceerd op 15 mei 2014 (hierna
genoemd "vzw-wet").
2.    Naam
De VZW draagt de naam “vzw Restart Ferrylines Oostende”. Deze benaming mag ook verkort als "vzw Restart"
worden weergegeven.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vereniging.
3.    Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8400 Oostende, Plakkersstraat 76, gelegen in het gerechte-lijk
arrondissement Oostende.
De zetel kan worden overgeplaatst naar elke plaats binnen dit gerech-telijk arrondissement bij beslissing van de
raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft tevens de bevoegdheid om kantoren, filialen of correspondentieadressen op te richten
en de zetel ervan te bepalen.
Deze zetelwijziging zal worden bekrachtigd door de algemene vergadering in de statuten op haar eerstvolgende
vergadering.
4.    Duur

 *14311478*
Neergelegd
26-11-2014

0505729888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.    Doeleinden en activiteiten
5.1. Doelen van de vereniging
De vereniging heeft tot doel alle mogelijke acties te ondernemen om de bevolking, investeerders, het
havenbestuur en politiek te sensibiliseren voor het economische, maatschappelijke en sociaal belang van de
Oostendse haven en het belang van gediversifieerde duurzame activiteiten in deze haven.
Niet limitatief gaat dit over alle aspecten van inter-modaliteit in Oostende, passagiersferry-vervoer in alle vormen,
vrachtvervoer, wegvervoer, spoorvervoer, en luchtvaart.
De visserij is sociaaleconomisch en historisch een belangrijke activiteit in de Oostendse haven. De vereniging
kan alle mogelijke initiatieven nemen voor het behoud en uitbreiding van een ecologisch, sociaal en economisch
verantwoorde duurzame visserij.
De vereniging kan initiatieven nemen om mensen in door havenactiviteiten verbonden gemeenten met elkaar in
contact te brengen. Streven naar het leggen van stedenbanden met deze gemeenten behoort tot de doelstelling.
De vereniging kan ook initiatieven nemen om zelf of als tussenpersoon maritieme activiteiten op te zetten.
Zij kan haar werking uitbreiden tot alle andere met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende
activiteiten.
5.2. Ter verwezenlijking van dit doel mag zij:
Deelnemen in of samenwerken met particuliere ondernemingen, met verenigingen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven.
Alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde
ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
De vereniging mag daartoe alle roerende en onroerende handelingen stellen, in rechte optreden, verkopen en
kopen, lenen en ontlenen , alle handels- en bankverrichtingen, hypotheek geven zelfs met beding van dadelijke
uitwinning, hypothecaire handlichting geven, kortom de vereniging op de meest uitgebreide wijze en in alle
omstandigheden geldig verbinden. Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend;
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze bijdragen tot de realisatie van
het maatschappelijk doel.
6.    Lidmaatschap
6.1. Soorten leden
De vzw kan effectieve leden, toegetreden leden en bijzondere leden tellen.
Het aantal effectieve leden is beperkt tot een maximum van 10 leden en een minimum van 3 leden.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
6.2. Effectieve leden
Effectieve leden zijn degene die de oprichting van deze statuten ondertekenen en diegenen van wie naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
6.3. Effectief lid worden
Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk via brief of e-mail worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Om effectief lid te kunnen worden moet het kandidaat-lid worden voorgedragen door een lid van de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen.
Tegen de beslissing kan geen hoger beroep worden ingesteld en de beslissing moet niet gemotiveerd worden.
6.4. Toegetreden leden
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering. De wijze van toetreding, uittreding en de rechten en plichten van de
toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
6.5. Bijzondere leden
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
De rechten en plichten van deze toegetreden leden zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
6.6. Lidgeld
De lidmaatschapsbijdrage wordt bepaald op maximum 500 Euro per jaar.
De algemene vergadering beslist over de hoogte van het lidgeld en de duur van het lidmaatschap
6.7. Beëindiging van het lidmaatschap
Elk lid kan zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door dit schriftelijk te melden via brief of e-mail aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na ontvangst van dit schrijven ingaan.
Het lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopend jaar niet betaald hebben binnen de
door de raad van bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort een maand na een schriftelijke aanmaning.
Bovenvernoemde termijn wordt bepaald in het huishoudelijk reglement.
Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 3 leden, worden beëindigd.
De algemene vergadering, waarop minstens de helft van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij
voor de beslissing een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
vereist is beslist hierover.
Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda van de algemene vergadering worden vermeld.
Het lid voor wie de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden om in
zijn verdediging te kunnen voorzien. In afwachting tot het bijeenkomen van de volgende algemene vergadering
kan de raad van bestuur het lidmaatschap van het effectieve lid tijdelijk opschorten.
Er is geen beroep mogelijk tegen de beslissing van de algemene vergadering.
6.8. Rechten
Geen enkel effectief lid, toegetreden lid of bijzonder lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de VZW op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: onder meer tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook en bij de ontbinding van de vzw.
7.    De algemene vergadering
7.1. Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk
effectief lid heeft één stem tenzij hij ook een ander effectief lid op de vergadering vertegenwoordigt dan kan hij
ook stemmen in naam van het lid dat hij vertegenwoordigt.
Het lid dat zich door een ander lid laat vertegenwoordigen moet dit vooraf schriftelijk bekend maken aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
of bij zijn afwezigheid door één van de aanwezige bestuurders.
Elk effectief lid kan zich echter door een ander effectief lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen. Een effectief lid kan slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen.
7.2. Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden worden uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend :
de goedkeuring van de wijzigingen van de statuten;
het benoemen en ontslaan van bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging in geval een bezoldiging
wordt toegekend;
het kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
de (vrijwillige) ontbinding van de vereniging;
de benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW zal ontbonden worden;
het definitief uitsluiten van een lid van de vereniging;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin deze statuten tussenkomst van de algemene vergadering vereisen.
7.3. Vergaderingen
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of zijn
gemachtigde telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist.
De uitnodiging wordt minstens vijftien dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle
effectieve leden verstuurd per gewone brief of per mail of per aangetekende brief op het adres dat het lid daartoe
heeft opgegeven aan de raad van  bestuur. De oproeping vermeldt plaats, dag en uur van de algemene
vergadering en bevat de agenda die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
De algemene vergadering moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar. De Algemene Vergadering
wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar op een plaats, dag en uur die
vermeld wordt in de uitnodiging.
De jaarlijkse algemene vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of zijn gemachtigde
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur. Indien nieuwe punten worden aangebracht door effectieve leden, moet er wel een nieuwe
agenda naar alle leden worden verstuurd, in dit geval zonder daarbij de termijn van vijftien dagen te moeten
respecteren.
 
Tijdens de algemene vergadering kunnen na bekendmaking van de dagorde punten op de agenda worden
toegevoegd mits akkoord van ten minste twee derden van de aanwezige leden.
De raad van bestuur is bovendien verplicht bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene
vergadering samen te roepen wanneer minstens één vijfde van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan
de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit
geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen, binnen de vijfentwintig
werkdagen na ontvangst van dit aangetekend schrijven?, met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
7.4. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Elk effectief lid heeft één stem en kan daarnaast maximaal één volmacht
dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming kan gebeuren door afroeping of door handopsteking.
Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
De wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum
van twee derde van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. In geval op de eerste vergadering
minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering
worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De
beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effective leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht of betrekking heeft op de ontbinding van de vereniging, vereist ze een goedkeuringsmeerderheid van
minstens vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging
(bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
7.5. Inzagerecht notulen
Van elke vergadering worden notulen opgesteld. Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter
inzage van de effectieve leden op de maatschappelijke zetel van de vereniging ligt.
De effectieve leden kunnen op aanvraag een afschrift van de notulen ontvangen.
8.    Raad van bestuur en vertegenwoordiging
8.1. Samenstelling van de raad van bestuur
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen die  effectief lid zijn van
de vereniging.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de
vereniging.
8.2. Benoeming van de raad van bestuur
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur zeven dagen voor de algemene vergadering schriftelijk in bij
de voorzitter van de raad van bestuur.
De voorzitter wordt uit de leden van de raad van bestuur aangeduid door de algemene vergadering.
8.3. Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van een jaar doch zijn onbeperkt herbenoembaar.
Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
De akten betreffende de benoeming moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
8.4. Bezoldiging van de bestuurders
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
De kosten die in aanmerking komen worden geval per geval bepaald door de raad van bestuur en kunnen in het
huishoudelijk reglement ingeschreven worden.
In elk geval moeten de onkosten op voorhand goedgekeurd worden door de raad van bestuur. Bij dringende
situaties moet er vooraf overleg zijn met tenminste 1 ander lid van de raad van bestuur.
8.5. Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De voorzitter, secretaris en penningmeester zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties en
andere stukken gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Zij mag onder meer zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere
machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen
treffen. compromissen sluiten, roerende of onroerende goederen verwerven. ruilen of verkopen.
De raad van bestuur kan wel omlijnde taken delegeren naar wie ze best geschikt acht om die bepaalde taak uit te
voeren.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. Op de bijeenkomsten van de raad van bestuur kan
een bestuurder zich geldig laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder mits schriftelijke volmacht.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan optreden namens de vereniging tegenover de Post, de openbare en private
bankinstellingen en alle andere instellingen.
8.6. Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort tot er een vervanger aangeduid
werd. De raad van bestuur moet dan binnen de maand de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de
vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
8.7. Vergadering, beraadslaging, beslissing
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders op eigen initiatief en
verplicht op verzoek van minstens één vijfde van de bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet is of
afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een andere bestuurder. In dit geval wordt de vervanger met
een gewone meerderheid van stemmen aangeduid.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage is van
de effectieve leden. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere
bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan is de stem van de voorzitter of
de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
8.8.  Vertegenwoordiging
Om de vereniging te kunnen vertegenwoordigen moet men aan volgende voorwaarden voldoen: meerderjarig zijn
en lid zijn van de raad van bestuur.
Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, in overeenstemming met art. 13, 4° lid van de wet
op de vzw zijn de voorzitter, secretaris, penningmeester en het lid van de raad van bestuur die daardoor
uitdrukkelijk gemachtigd werd door de raad van bestuur.
Bij handelingen waarvan de waarde ,deze vermeldt in het huishoudelijk reglement overschrijdt, is de
gezamenlijke handtekening van ten minste twee bestuurders noodzakelijk.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
De raad van bestuur kan zijn bestuurders belasten met elke functie die voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk is kiezen. De functie van voorzitter  die uitdrukkelijk door de algemene vergadering toegewezen
wordt kan niet door de raad van bestuur toegewezen worden.
 Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van Bestuur
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van
Bestuur moet evenwel binnen de 7 kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
8.9. Begroting en rekeningen
Het begin van het boekjaar wordt vastgesteld op 1 januari en afgesloten op 31 december. In uitzondering daarop
loopt het eerste boekjaar vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
De raad van bestuur sluit de rekeningen voor het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met artikel 17 van de vzw-wet en daarop toepasselijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd het dossier gehouden op de rechtbank van koophandel.
8.10.            Ontbinding en vereffening
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een vier vijfde  meerderheid wordt
akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid evenals de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige, belangeloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
8.11.            Niet voorziene gevallen
Voor de gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving.
waaronder de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en zoals gewijzigd bij wet van 25 april
2014 en gepubliceerd op 15 mei 2014  toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 25/11/2014 te OOSTENDE.
 
De stichtende leden:
De heer Danny Drooghenbroodt, Plakkersstraat 76, 8400 Oostende (65.07.01-205.15)
De heer Stefaan Verbeek, Dilbeeklaan 31, 8400 Oostende (55.06.04-075.32)
De heer Noël Matthew Van De Maele, Muscarstraat  2, 8400 Oostende (87.12.16-313.51)
De heer Johan Bultiauw,  Sportstraat 43, 8400 Oostende (60.01.19-023.92)
De heer Franky Vancoillie, Steensedijk 166, 8400 Oostende (64.01.31-203.24)
Mevrouw Nancy Compagnie, Hendrik Conscienceplein 16, 8400 Oostende (67.01.24-334 69)
 
 
Getekend,
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
---------------

Benoemingsbesluit Raad van bestuur vzw Restart

 
Vandaag, 25 november 2014 zijn alle effectieve leden aanwezig en komt de algemene vergadering van vzw
Restart op geldige wijze bijeen. Er wordt besloten om de volgende personen te benoemen tot lid van de raad van
bestuur van de vereniging.
Uittreksel uit de notulen van deze vergadering
…
Aanstellen leden van de raad van bestuur
Worden aangesteld als bestuurders:
De heer Danny Drooghenbroodt, Plakkersstraat 76, 8400 Oostende (65.07.01-205.15) De heer Stefaan Verbeek,
Dilbeeklaan 31, 8400 Oostende (55.06.04-075.32) De heer Noël Van de Maele, Muscarstraat 2, 8400 Oostende
(87.12.16-313.51) De heer Johan Bultiauw,  Sportstraat 43, 8400 Oostende (60.01.19-023.92) De heer Franky
Vancoillie, Steensedijk 166, 8400 Oostende (64.01.31-203.24) Mevrouw Nancy Compagnie, Hendrik
Conscienceplein 16, 8400 Oostende (67.01.24-334 69)
Aanstellen als voorzitter van de raad van bestuur
Na het samenstellen van de raad van bestuur wordt de heer Danny Drooghenbroodt door de algemene
vergadering aangesteld als voorzitter van de Algemene Vergadering en de raad van bestuur…
Specifieke taakverdeling binnen de raad van bestuur
Alle leden van de raad van bestuur zijn aanwezig en stellen volgende personen aan in de volgende functies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De heren Stefaan Verbeek en Noël Van de Maele worden aangesteld als secretaris in duo-functie. De heer
Franky Vancoillie wordt aangesteld als penningmeester De heer Johan Bultiauw wordt aangesteld als coördinator
voor de vrijwilligers en materiaalmeester Mevrouw Nancy Compagnie wordt aangesteld als bestuurder

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


