





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Parochiezaal Romershoven

(afgekort) : De Parochiezaal

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Romershovenstraat 79

3730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt (Romershoven)

 Oprichtingsakte  -Statuten
De volgende personen:
 1 Bollen Maria, Romershovenstraat 187, 3730 Hoeselt
 2 Jacobs Anja , Zandkuilstraat 4, 3730 Hoeselt
 3 Tavernier Hervé , Romershovenstraat 194, 3730 Hoeselt
 4 Stulens Roger, Romershovenstraat 16, 3730 hoeselt
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden , een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet  van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
TITEL I:  NAAM,  ZETEL,  DOEL, DUUR
Artikel 1
De vereniging wordt genoemd “ VZW Parochiezaal Romershoven” , afgekort “De Parochiezaal” en is gevestigd te
3730 Hoeselt, Romershovenstraat 76  gelegen in het arrondissement Tongeren.
Artikel 2
§1. Het doel van de vereniging is het beheer en de uitbating van de parochiezaal ten behoeve van de
parochianen, de sociale en culturele verenigingen van Romershoven en hun werking. De parochiezaal kan ook
verhuurd worden voor activiteiten georganiseerd door niet-Romershovense verenigingen of personen.
§2. Fuiven en andere organisaties van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de parochie zijn
uitgesloten.

 §3. Bij de organisatie van activiteiten wordt alle roerend en onroerend materiaal van de zaal ter beschikking
gesteld van de organisatoren
Artikel 3
Het maatschappelijk jaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. De duur van de vereniging is
onbeperkt.
 Ze kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN, TOELATINGEN, AANWERVINGEN, BEDRIJVIGHEID, BIJDRAGEN.
Artikel 4
Het aantal leden  van de vereniging is niet beperkt. Het minimum is vastgesteld op drie.
Artikel 5
Over de toelating van de nieuwe leden wordt soeverein beslist door de raad van beheer. De leden moeten hun
aanvraag schriftelijk indienen.
Artikel  6
De leden moeten lid zijn van een christelijk geïnspireerde parochiale  vereniging  van Romershoven.  Bij het
beëindigen van hun werkzaamheden in de vereniging die zij vertegenwoordigen, verliezen zij hun lidmaatschap
bij de VZW, tenzij de algemene vergadering  het tegengestelde  zou beslissen.

 *14301146*

Neergelegd

30-01-2014

0544909178

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 7
Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid,
hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen,
nog het leggen van de zegels of inventaris vorderen.
Artikel 8
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
TITEL III BEHEER, DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 9
De vereniging wordt bestuurd door een raad van beheer, samengesteld uit ten minste drie leden, die door de
algemene vergadering voor de duur van zes jaren worden benoemd en te allen tijde afzetbaar zijn zonder opgave
van redenen.
Artikel 10
De raad van beheer kiest onder haar leden een voorzitter en een secretaris /penningmeester. Bij afwezigheid van
de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste beheerder.
Artikel 11
De raad vergadert op uitnodiging van de voorzitter en/of de secretaris. Hij kan slechts beraadslagen indien
minstens de helft van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden genomen met meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
Artikel 12
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 13
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14
De algemene vergadering is  uitsluitend bevoegd voor:  

 1 Wijziging van de statuten.
 2 Benoeming , herroeping ,  afzetti ng van de beheerders.
 3 Goedkeuring van de rekeningen en de begroting.
 4 Vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 5 Uitsluiting van een lid.
 6 Alle beslissingen die de bevoegdheden van de raad van beheer te boven gaan.
 7 Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 15
Er moet minstens ieder jaar een algemene vergadering gehouden worden in de loop van de maand januari. De
vereniging kan op ieder ogenblik een buitengewone algemene vergadering samenroepen op beslissing van de
beheerraad of op verzoek van ten minste een vijfde (1/5) van haar leden.
Artikel 16
De leden van de algemene vergadering worden uitgenodigd per gewone  brief én(indien mogelijk) per e-mail,
minstens 8 (acht) dagen vóór de vergadering. De agenda wordt vermeld in de uitnodigingsbrief en het e-
mailbericht.
Artikel 17
Ieder lid heeft het recht om de vergadering bij te wonen. Hij/zij kan zich door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging en beschikt over een geschreven
machtiging. Ieder lid mag slechts houder zijn van één volmacht.
Artikel 18
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer.
Artikel 19

 § 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
 Dit houdt in:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-        statutenwijziging vereist een aanwezigheidsquorum (AQ) van 2/3 en een beslissingsquorum (BQ) van 2/3
-        uitsluiting van leden vereist geen AQ maar een BQ van 2/3
-        ontbinding of omzetting van een vzw of aanpassing van het doel van een vzw vereist een AQ van 2/3 en
een BQ van 4/5
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris /penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
TITEL V JAARREKENING EN BALANSEN
Artikel 20
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, in de loop van de maand januari, onderworpen aan de goedkeuring van
de algemene vergadering.
TITEL VI WIJZIGING, ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel  21
Bij vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering twee vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid bepalen.
Artikel 22
Na ontbinding van de vereniging zal haar bezit, na vereffening van schulden en het aanzuiveren van lasten,
worden toevertrouwd aan de feitelijke vereniging parochie Romershoven te Hoeselt bij ontstentenis hiervan  aan
de VZW Vereniging van de Parochiale Werken van de Dekenij te Bilzen.
Artikel 23
De algemene vergadering heeft tot bestuurders verkozen:

 Roger Stulens, Romershovenstraat 16 te 3730 Hoeselt
 Hervé Tavernier, Romershovenstraat 194 te 3730 Hoeselt
 Maria Bollen, Romershovenstraat 187 te 3730 Hoeselt
 Ann Jacobs, Zandkuilstraat 4 te 3730 Hoeselt
De beheerders kozen op hun beurt als
-          Voorzitter: Roger Stulens – Romershovenstraat 16 te 3730 Hoeselt
-          Secretaris/penningmeester: Hervé Tavernier – Romershovenstraat 194 te 3730 Hoeselt

Opgemaakt in drie exemplaren te Hoeselt (Romershoven) op 14 januari 2014

 Handtekeningen van de stichtende leden:

 
 
Roger Stulens                              Hervé Tavernier                              Maria Bollen                                    Ann
Jacobs

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


