





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARTSENPRAKTIJK DEMUYNCK
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8800 Roeselare, Hoogleedsesteenweg 203
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 8 mei 2014,
BLIJKT DAT:

Mevrouw DEMUYNCK Hilde Maria Suzanne, geboren te Kuurne op eenentwintig mei 
negentienhonderd negenenvijftig (identiteitskaartnummer 591-6708835-29, nationaal nummer 590521-376-
74), echtgenote van de heer Roelens Jean Gerard Antoon, wonende te 8800 Roeselare, 
Hoogleedsesteenweg 203; 

een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "ARTSENPRAKTIJK DEMUYNCK".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden 
het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van inwendige ziekten-
hematologie en anatomopathologie in het algemeen, dit door de enige vennoot rekening houdend met de 
Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de 
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden 
vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor 
de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief 
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de 
geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in 
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te 
maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake inwendige ziekten-hematologie en anatomopathologie 
en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële 
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen investeren, dit als 
bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. In geval de 
vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het 
investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag deelnemen 
in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen 
afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten 
worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De 
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles 
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.”

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304538*
Neergelegd
14-05-2014

0552664725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Hoogleedsesteenweg 203 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) en 
is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen met een fractiewaarde van één/tweehonderd vijftigste 
(1/250ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichtster die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparante heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor vijfentwintigduizend euro (25.000 
EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE78 7360 0316 4486 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 7 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: 
- mevrouw Hilde Demuynck, voornoemd;
- de heer ROELENS Jean Gerard Antoon, geboren te Pittem op vierentwintig april negentienhonderd 
vierenveertig (identiteitskaartnummer 591-3950999-97, nationaal nummer 44.04.24.291.38), echtgenoot van 
mevrouw Hilde Demuynck, wonende te 8800 Roeselare, Hoogleedsesteenweg 209.
Krachtens artikel 14.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens 
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart om negen uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding – vereffening : De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de 
bijzondere Algemene Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste twee maand 
nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld, 
besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een uiteenzetting van de 
maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel 
hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of 
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in het benoemingsbesluit van 
de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over 
alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene 
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid 
beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het evenwicht, 
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de zevende en de 
dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand van de vereffening, 
opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste vereffeningsjaar, over aan de rechtbank 
van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan 
de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen 
met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking 
hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de vennoten.     
Deontologie : De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige 
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen maken integraal 
deel uit van deze statuten.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichtster, onder 
de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één april tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De oprichter heeft bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’, vertegenwoordigd door de heer Jean-Paul 
Noreillie, te 8792 Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, evenals zijn medewerkers, aangestelden en 
lasthebbers, om in hun naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband met de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de Kruispuntpank van Ondernemingen en 
het verrichten van andere formaliteiten.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


