





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENTO

Broederminstraat 38-40
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ENTO
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2018 Antwerpen, Broederminstraat 38-40 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden op 15 oktober 2014 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De heer VINKEN, Tom Clement Rina, geboren te Mol op zesentwintig oktober
negentienhonderdtweeënzeventig, ongehuwd, wonende te 2470 Retie, Vinkenlaan 10.
2. De heer COLLIER, Pieter Maria, geboren te Wilrijk op vijftien december
negentienhonderdzevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen, Bist 35, bus 42.
3. Mevrouw VRANKEN, Beatrijs Margot Maria Josefa, geboren te Lier op vierentwintig juli
negentienhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Lodewijk Van
Berckenlaan 84.
4. De heer DE GROOF, Jeroen Josef Maria, geboren te Mortsel op negenentwintig mei
negentienhonderdzevenentachtig, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Boomsesteenweg 412.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“ENTO”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Broederminstraat 38-40
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
1) de exploitatie van een publiciteitsonderneming, reclame- en adviesbureau, bureau voor grafisch
ontwerp. Dit omvat elke vorm van on- en offline communicatie zoals het ontwerpen, opmaken,
drukken en verkopen van boeken, tijdschriften (en ander publicitair materiaal),  het ontwerpen en
programmeren van websites en alle andere vormen online of digitale communicatie;
2) alle studie, informatie, bemiddeling, advies, bijstand, audit, raadgeving en/of werkzaamheden
inzake : organisatie, management, administratie, automatisatie, informatica, aankoop, verkoop,
communicatie, logistiek, marktonderzoeken, marketing, opleiding, reclame, publiciteit, kwaliteitszorg,
bedrijfsmethodes, -structuren en -systemen, public relation, boekhouding, sociale en
personeelsaangelegenheden;
3) het verhuren van roerende goederen
4) de samenstelling en het beheer van een eigen onroerend vermogen; onroerende leasing en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins,
het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien, renoveren,
ontwerpen, inrichten, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen

 *14309734*
Neergelegd
20-10-2014

0564844262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen. De vennootschap mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, wier doel van aard is
dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschap alsook voor andere
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en personen, borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten, leningen of andere financieringsvormen toestaan, en
hypothecaire of andere waarborgen of zeker- heden verstrekken.
6) de vennootschap zal eveneens opdrachten en mandaten kunnen aanvaarden en uitvoeren welke
haar toelaten de administratieve, financiële, boekhoudkundige en commerciële problemen van
andere vennootschappen onder haar controle te stellen en het dagelijks beheer hieraan verbonden,
waar te nemen.
7) de vennootschap kan alle verrichtingen doen (onder andere commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende, en dit zowel rechtstreeks als onrechtstreeks), die nodig, dienstig of nuttig
zijn of zouden kunnen zijn tot het verwezenlijken, uitbreiden, ontplooien en/of vergemakkelijken van
haar doel. Voorgaande opsomming heeft geenszins een exhaustief karakter. In voorkomend geval
zal een uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de
nodige machtigingen of vergunningen ontbreken.
Het bovenstaande is een opsomming en geenszins beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op op
datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volstort
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde zesduizend tweehonderd euro werd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen
gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP Paribas Fortis en het
bewijs van deponering werd door voormelde oprichter overhandigd aan ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer VINKEN, Tom, voornoemd, heeft ingeschreven op 35 aandelen  
- De heer COLLIER, Pieter, voornoemd, heeft ingeschreven op 35 aandelen
- Mevrouw VRANKEN, Beatrijs, voornoemd, heeft ingeschreven op 15 aandelen
- De heer DE GROOF, Jeroen, voornoemd, heeft ingeschreven op 15 aandelen
Bijgevolg werden de voormelde aandelen ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) nog niet volstort.
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de eerste vrijdag
van de maand december om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is,
wordt de vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet-statutaire zaakvoerder werden aangesteld: de heer VINKEN, Tom en de heer COLLIER,
Pieter, beiden voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op 30 juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling:
boekhoudkantoor NV BELFICOM, gelegen te 2400 Mol, Vareselaan 6 en al haar aangestelden,
teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank
der ondernemingen en de ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de in¬schrij¬ving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten,
registratienummers, enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
 

Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


