





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DDC Projects

Mortselsesteenweg 138
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op twintig november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer DE COCK Dirk, geboren te Berchem (Ant.) op dertig januari negentienhonderd zeventig,
wonende te 2100 Antwerpen (district Deurne), Mortselsesteenweg 138.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: DDC Projects
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (district Deurne), Mortselsesteenweg 138.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening, als voor rekening van derden:
- Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en
verkoop alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in- en uitvoer
van alle grondstoffen en afgewerkte producten hiermede verwant.
- Schrijnwerk van hout of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout (bouw), vervaardiging
van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken, vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen in hout, vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen overwegend van andere
materialen dan metaal, vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en
dergelijke overwegend van andere materialen dan metaal, vervaardiging van meubels voor
werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen en dergelijke overwegend andere
materialen dan metaal, vervaardiging van overige keukenmeubelen en badkamermeubels, montage
van buiten- en binnenschrijnwerk van hout en van kunststof zijnde deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke, installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en dergelijke in hout of  kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of
in kunststof, de montage van serres, veranda's en dergelijke in hout of in kunststof en overige
zakelijke dienstverlening.
Dit alles in de meest ruimste zin van het woord.
- Alle activiteiten met betrekking tot de bouwnijverheid, zoals er zijn: bouwinstallatie, bouwrijp maken
van terreinen, burgerlijke- en utiliteitsbouw,...
 

 *14311218*
Neergelegd
21-11-2014

0567985082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle elektriciteitswerken.
- Alle activiteiten met betrekking tot algemene bouwondernemingen, renovatiewerken, grondverzet,
metselen en ruwbouw, gevelreiniging en zandstralen, voegwerken, rioleringswerken, chapes &
vloeren in alle materialen inclusief hout & parket, bezetten & stukadoorswerk, betegeling, plaatsen
van scheidingswanden in alle materialen, bouw van daken, dakbedekking, dakconstructies, dakgoten
en afvoerbuizen, ruimen van bouwterreinen, isolatiewerkzaamheden, schilderwerken, plaatsing van
stores & zonneschermen, aanbrengen en plaatsen van glas, spiegels, loodgieterswerk, installatie van
verwarming, klimaat en ventilatie, het plaatsen en aanbrengen van thermische isolatiematerialen,
inclusief tegen geluid en trillingen, plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding in parket en
andere houtsoorten.
- Het vervaardigen, monteren en herstellen van allerlei binnen- en buitenschrijnwerk in hout,
kunststof, metaal, aluminium, PVC, kortom in alle materialen.
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden.
- Groot- en kleinhandel in, verkoop en verhuur van installaties, machines en uitrusting voor de
bouwsector, zowel aan ondernemingen, zelfstandigen als aan particulieren.
- Immobiliënkantoor.
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing van gebouwen, kantoren, terreinen, handelspanden, handelszaken, sociale
woningen, polyvalente ruimtes, garages, parkeerplaatsen, standplaatsen, landbouwterrein en
natuurgebied, kortom alle mogelijke panden (residentieel en niet-residentieel) en terreinen in de
meeste ruimste zin van het woord.
- Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen, vakantiewoningen,
renovatiewerken, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële en industriële centra, en
alle andere onroerende goederen ongeacht hun aard of bestemming, inclusief woningen in opdracht
of bestemd voor sociale huisvestingsmaatschappijen.
- Aankoop en verkoop, de verhuring van en de bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuring van
eigen onroerende goederen ongeacht de bestemming van deze goederen, met inbegrip van het
beheer van deze goederen en het leveren van alle mogelijke diensten die van aard zijn de opbrengst
van deze onroerende goederen te bevorderen.
- Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb groothandel, kleinhandel) en
agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
- Bemiddeling, beheer, verhuur van alle onroerende & roerende goederen, inclusief standplaatsen
voor caravans en mobilhomes.
- Activiteiten van syndicus voor alle mogelijke panden (residentieel en niet-residentieel), gebouwen,
garages & gronden.
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de
vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen ter zake.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar
worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) de inventaris op,
alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.  
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt, voor onbepaalde duur, benoemd: de heer DE COCK Dirk,
voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december
om achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Boekhoudkantoor
Andries - Saman, met zetel te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Boomsesteenweg 225, en al haar
bedienden om:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


