





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GV Invest

Hollestraat 3
3272 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 15 mei 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GV Invest” opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer VALGAERTS Alex Joseph Paul, geboren te Diest op 15 februari 1971, wonende te 3545
Halen, Oude Schansstraat 28.
2. De heer OGIERS Johan Heinrich, geboren te Diest op 16 oktober 1965, wonende te 3290 Diest,
Grote Markt 20/0001.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen als volgt
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
1. door de heer Alex Valgaerts, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), vertegen-woordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde;
2. door de heer Johan Ogiers, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), vertegen-woordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort.
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “GV Invest”.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Hollestraat 3.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel om zowel in eigen naam als voor rekening van derden :
-Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
-Het ruimen van bouwterreinen;
-Het grondverzet graven, ophogen egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting en de voorbereiding van de ontginning;
-De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;

 *14304611*
Neergelegd
16-05-2014

0552758161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De drainage van landbouw- en bosgrond;
-Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het genieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
-De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
-Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
-Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-De bouw van daken;
-Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
-Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
-Het waterdicht maken van daken, waterterrassen;
-Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
-Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
-Onderneming voor het aanbrengen van chape;
-Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
-Onderneming voor het plaatsen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoort;
-Onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructies;
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort;
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
-Isolatiewerken van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-De isolatie van koelkamers en pakhuizen;
-Algemene bouwinstallatie;
-De montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout of kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, enzovoort;
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout, metaal of kunststof;
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout, metaal
of kuststof;
-De montage van binnen- en buitenschrijnwerkerij in hout, metaal of kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens enzovoort;
-De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
-De montage van serres, veranda’s enzovoort in hout, metaal of kunststof;
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terazzo marmer, graniet of
lei;
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking in linoleum, rubber of kunststof;
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
-Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, in inbouwkeukens, elektrische huishoudapparaten,
bouwmaterialen, hout, metaal, werktuigen en machines.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00),  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de tweede woensdag van de
maand juni, in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de
statuten.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Tot zaakvoerder worden met ingang van heden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
1.De heer Alex Valgaerts, voornoemd, wonende te 3545 Halen, Oude Schansstraat 28.
2.De heer Johan Ogiers, voornoemd, wonende te 3290 Diest, Grote Markt 20/1
Die verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging niet te zijn getroffen door enige
maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een bezoldigd mandaten behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Afibel, gevestigd te 3290 Diest, Koningin Astridlaan 23, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


