





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugd Muziek Aterlier Pro Musica

(afgekort) : JMA Pro Musica

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Deboeckstraat (Leopold) 5

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle

Op de oprichtersvergadering van 23 juni 2013, hebben de oprichters volgende oprichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd:

Pro Musica
Vereniging zonder Winstoogmerk
Zetel: Leopold Deboeckstraat 5
1500 Halle

Oprichtingsakte Pro Musica  VZW

De ondergetekenden:
 
1.    Hans Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle geboren te Halle op 24 juni 1990, met
rijksregisternummer 90.06.24-087.58
2.    Lieselotte Pickaert, met woonplaats te Europalaan 99, 1500 Halle, geboren te Leuven op 6 januari 1992, met
rijksregisternummer 92.01.06-218.86
3.    VZW Ensemble Kreato Halle, met maatschappelijke zetel te 1500 Halle, Leopold Deboeckstraat 5,
ingeschreven in de kruispuntbank van ondernemingen onder het nummer 0419.272.503, hierbij vertegenwoordigd
door Ine Dereymaeker en Frans Roggen.
 
(hierna gezamenlijk aangeduid als de “Oprichters”)
 
zijn op 23 juni 2013 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en hebben besloten
om daartoe unaniem de volgende statuten te aanvaarden:
 
 
Artikel 1.            Rechtsvorm – Benaming
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna, "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen
(samen met de uitvoeringswetgeving, de "V&S Wet").
 
De VZW draagt de naam Jeugdmuziekatelier Pro Musica, afgekort JMA Pro Musica.
 

 *14304006*
Neergelegd
23-04-2014

0550846073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.

 
 
 
Artikel 2.            Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te 1500 Halle, Leopold Deboeckstraat 5.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 3.            Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4.            Doel – Activiteiten
 
De vereniging heeft tot doel kinderen en jongeren de kans te bieden om zich spelenderwijs en in een ontspannen
sfeer muzikaal te ontwikkelen.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder
meer, doch niet uitsluitend:
 
-        het aanbieden van muziek- en orff-initiatie;
-        samen musiceren, onder meer in een harmonie-ensemble en in een orff-ensemble;
-        de organisatie van muziekweekends, concertreizen, bijeenkomsten en feesten voor de leden;
-        deelname aan culturele manifestaties;
-        de organisatie van concerten.
 
De vereniging zal binnen de perken door de wet en het recht gesteld, alle zakelijke verrichtingen mogen
doorvoeren die dit doel kunnen bevorderen. In het bijzonder zal de vereniging alle roerende en onroerende
goederen, nodig om dit doel te verwezenlijken, in eigendom of vruchtgebruik kunnen bezitten en omtrent deze
goederen alle rechten kunnen uitoefenen.
 
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 

 
 
Artikel 5.            Werkelijke leden
 
De vereniging dient steeds over het minimum aantal leden te beschikken dat is voorgeschreven door de V&S
Wet.
 
Elke natuurlijke persoon die het statutair doel ondersteunt, bereid is de statuten na te leven en minstens 18 jaar
oud is, kan zich kandidaat stellen om toe te treden als werkelijk lid.
De vereniging telt te allen tijde minstens zeven werkelijke leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Raad van Bestuur.

De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkelijk lid op haar eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derden van de leden van de Raad van Bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.

De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder bijzondere motivering beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkelijk lid.
 
Werkelijke leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S Wet en deze statuten worden beschreven.
De Raad van Bestuur kan beslissen dat de werkelijke leden een lidmaatschapsbijdrage dienen te betalen die
jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die maximaal honderd euro zal bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 6.            Toegetreden leden
 
Alle natuurlijke personen die het statutair doel ondersteunen en ingeschreven zijn in één van de afdelingen van
de vereniging (dit laatste houdt in, de natuurlijke personen die bij het begin van een lesperiode in één van de
afdelingen van de vereniging het inschrijvingsformulier hebben ingediend en het nodige lidgeld hebben betaald),
zijn automatisch toegetreden lid.
 
Natuurlijke personen die niet automatisch toegetreden lid zijn, kunnen zich schriftelijk of mondeling kandidaat
stellen bij de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van
de kandidaat als toegetreden lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee
derden van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur

De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder bijzondere motivering beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
 
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven of die hen
worden toegekend krachtens een huishoudelijk reglement dat door de Algemene Vergadering is goedgekeurd
volgens de gewone quorum- en meerderheidsvereisten
 
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering volgens de gewone quorum- en
meerderheidsvereisten beslissen om op basis van objectief verifieerbare criteria van onderscheid diverse
categorieën van toegetreden leden te creëren.
 
De Raad van Bestuur kan beslissen dat toegetreden leden, of bepaalde categorieën van toegetreden leden een
lidmaatschapbijdrage dienen te betalen die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximaal honderd euro zal bedragen.
 
Toegetreden leden hebben geen stemrecht. Zij kunnen de algemene vergaderingen bijwonen met raadgevende
stem. Hun rechten en plichten kunnen worden gewijzigd door de Algemene Vergadering zonder hun instemming.
 
 
Artikel 7.            Ledenregister
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de werkelijke en toegetreden
leden gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een
rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen
betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur of de
Algemene Vergadering in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
Artikel 8.            Ontslag – Schorsing – Beëindiging van lidmaatschap
 
Zowel werkelijke leden, als toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een
gewone brief te richten aan de Raad van Bestuur of door dit mondeling mee te delen aan een lid van de Raad
van Bestuur.
 
Als een werkelijk lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan zijn lidmaatschap, op voorstel van de
Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5e van alle werkelijke leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens een meerderheid van alle werkelijke leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3e meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden vereist is.
 
Het werkelijk lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid wordt van rechtswege beëindigd indien het
betreffende lid niet langer voldoet aan de voorwaarden om werkelijk lid of toegetreden lid te zijn.
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Artikel 9.            Rechten en verplichtingen leden
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Geen enkel lid kan de teruggave eisen van de bijdragen die het zou hebben betaald of van andere prestaties die
het zou hebben verstrekt.
 
Elke werkelijk of toegetreden lid dat ouder is dan 16 jaar is verantwoordelijk voor de aan hem of haar in bruikleen
gegeven muziekinstrumenten, muziekpartituren en andere eigendommen van de vereniging.
 
Tot en met de leeftijd van 16 jaar valt deze verantwoordelijkheid van de werkelijke en toegetreden leden ten laste
van de ouders. Een werkelijk of toegetreden lid dat ophoudt deel uit te maken van de vereniging zal alles wat de
vereniging toebehoort, in een goede staat en op eerste verzoek restitueren aan de vereniging.
 
 
Artikel 10.         Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden. De toegetreden leden kunnen de Algemene
Vergadering bijwonen met raadgevende stem.
 
Alle werkelijke leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkelijk lid heeft één stem.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn afwezigheid,
door de bestuurder met de hoogste leeftijd.
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 11.         Algemene Vergadering – Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
de wijziging van de statuten;de benoeming en de afzetting van de bestuurders;de kwijting aan de bestuurders;de
goedkeuring van de begroting en van de rekening;de ontbinding van de vereniging;de uitsluiting van een lid;alle
andere bevoegdheden die krachtens de V&S wet of de statuten zijn voorbehouden aan de Algemene
Vergadering.
 
 
Artikel 12.         Algemene Vergadering – Vergaderingen
 
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal elk jaar vóór 1 november gehouden worden op de maatschappelijke zetel
of een plaats die wordt vermeld in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkelijke en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het betreffende lid
daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de vereniging.
 
De jaarlijkse vergaderingen worden door de Raad van Bestuur of door minstens twee leden van de Raad van
Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat
door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkelijke leden minstens
veertien dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Raad van Bestuur en op verzoek van minstens twee bestuurders, alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkelijke leden. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Buitengewone
Algemene Vergadering naar alle werkelijke leden en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post
op het adres dat het betreffende lid daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de vereniging.
 
Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die noodzakelijkerwijze een ander lid dient te
zijn. Elk lid kan maximaal twee volmachten dragen.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. In zijn of haar
afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door de ondervoorzitter of, bij ontstentenis, door de oudste
in jaren van de aanwezige werkelijke leden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13.         Algemene Vergadering – Quorum en stemming
 
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen
behoudens andersluidende bepaling in de V&S Wet of in deze statuten.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke
leden.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3e van de
werkelijke leden, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.

Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bepalingen van de V&S Wet.
 
Artikel 14.         Raad van Bestuur – Samenstelling
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkelijk lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkelijke
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkelijk
lid wordt aanvaard, zal de Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 2 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien indien door zijn ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair
minimum valt.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Artikel 15.         Raad van Bestuur – Vergaderingen, beraadslagingen en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter telkens als het belang van de VZW het vereist,
alsook op verzoek van twee bestuurders.

De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere
plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan
wel de bestuurder die de vergadering voorzit, een doorslaggevende stem.

Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. De notulen worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in de V&S Wet vastgelegde modaliteiten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan beraadslagen per video- of telefoonconferentie, voor zover alle deelnemers in staat zijn
zich uit te drukken en verstaanbaar zijn voor alle andere deelnemers.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.

 
Artikel 16.         Raad van Bestuur – Intern bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de V&S
Wet of onderhavige statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vereniging. Deze bevoegheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Artikel 17.         Raad van Bestuur – Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk handelend. .
 
Vertegenwoordigingsorganen kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering rechtshandelingen
stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan- of verkoop van onroerende
goederen. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die gerechtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen kunnen tevens
bijzondere lasthebber aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere lasthebbers verbinden de vereniging slechts binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
 
 
Artikel 18.         Raad van Bestuur – Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen van de
V&S Wet.
 
 
Artikel 19.         Raad van Bestuur – Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurder(s)
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 20.         Commissaris
 
Indien de VZW daartoe wettelijk is verplicht of indien de Algemene Vergadering beslist met inachtneming van de
quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een statutenwijziging om op vrijwillige basis over te gaan tot
de benoeming van een commissaris, wordt de controle op de financiële toestand van de vereniging, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen ten aanzien van de V&S Wet en de statuten, aan één
of meer commissarissen opgedragen. Zij worden met inachtneming van de gewone quorum- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheidsvereisten benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt ook de bezoldiging
van de commissaris.
 
Artikel 21.         Boekhouding
 
Het boekjaar begint 1 augustus en eindigt op 31 juli. Het eerste boekjaar begint op datum van de oprichting en
neemt een einde op 31 juli 2014.

De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen en modaliteiten in de V&S Wet.
 
De jaarrekening wordt bekendgemaakt overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 22.         Ontbinding en vereffening
 
De Algemene Vergadering besluit over de ontbinding van de vereniging op voorstel van de Raad van Bestuur of
minimum 1/5 van alle werkelijke leden.
 
De Algemene Vergadering kan over de ontbinding van de vereniging slechts beraadslagen en beslissen
overeenkomstig de quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een wijziging van het doel van de
vereniging. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij handelt als een "VZW in
vereffening".
 
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan worden genomen overeenkomstig
de gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
 
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW. Het vermogen kan in elk geval slechts worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden bekend gemaakt
overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Verkrijgen rechtspersoonlijkheid
 
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de V&S Wet rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
 
De Oprichters erkennen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen worden
aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee
jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de
verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
 
Benoeming bestuurders
 
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd:
 
            1)         Hans Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle geboren te Halle op 24 juni 1990.
                       
            2)         Kristel Dierickx, met woonplaats te Keerstraat 118, 1500 Halle, geboren te Halle op 11 juli 1970.
 
            3)         Dries Gremmelprez, met woonplaats te Halleweg 357, 1500 Halle, geboren te Halle op 22 juni
1990
 
            4)         Lieselotte Pickaert, met woonplaats te Europalaan 99, 1500 Halle, geboren te Leuven op 6 januari

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1992.
 
De bestuurders hebben aangesteld:
 
als voorzitter:              Hans Gijsens
als ondervoorzitter:     Dries Gremmelprez
als penningmeester:    Kristel Dierickx
als secretaris:              Lieselotte Pickaert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


