





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MALUX

President Kennedylaan(Kor) 100A
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit de akte verleden op 24 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1/ De heer HESTA Luc Mario, wonende te 8500 Kortrijk, Doorniksesteenweg 235. 
2/ De heer PYCARELLE Martin Gabriël, wonende te 8500 Kortrijk, Schaapsdreef 40. 
onder de naam "MALUX" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
tachtigduizend euro (€ 80.000,00) vertegenwoordigd door achthonderd (800) aandelen zonder
nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal te onderschrijven, in speciën en volledig te
volstorten.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tachtigduizend euro (€
80.000,00)voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE19 0017
4520 5812 bij de BNP FORTIS PARIBAS bank te 8500 Kortrijk zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 24 december 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "MALUX".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, President Kennedylaan 100A.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-Het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een restaurant,
een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruiksalon, bestemd voor verbruik van
alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend de verkoop
van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin van het
woord, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca; het
inrichten van ceremonieën;

 *14313616*
Neergelegd
29-12-2014

0507796285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder van warme en koude schotels, zoals bereide
vis- en vleeswaren, ijsroom, gebak, confiserie, chocolade, kaas en alle andere eetwaren, evenals de
thuisbezorging van voornoemde artikelen, het inrichten van banketten, alsmede alle aanverwante
uitbatingen, evenals de uitbating van broodjeszaak met uithalen, het ronddragen en het ter plaatse
nuttigen, de uitbating van een bakkerij van klein- en groot gebak en van banketbakkerij; de fabricage
van chocoladegoed en van suikergoed, de groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij,
de banketbakkerij en de suikerbakkerij en in aanverwante en bijhorende producten;
-Het verzorgen van alle catering;
-Het inrichten en uitbaten van allerhande evenementen zoals onder meer: culinaire manifestaties,
theater, poppenkast, openluchtfestivals, discobar, karaoké, feestelijkheden, dans- en
amusementsavonden, het inrichten en uitbaten van vergaderings- en tentoonstellingsruimten,
evenals van seminaries en conferenties;
-De verhuring van tenten, feestzalen en discotheken met randapparatuur, de verhuring en exploitatie
van audio en visuele apparatuur en alle daarmee verband houdende materialen;
-De aankoop en verkoop, huren en verhuren, leasen van materiaal dienstig voor de uitbating van
horecazaken;
-Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger;
-De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, herstelling en verhuring van meubels,
kleinmeubels, sier- en kunstvoorwerpen, gleiers, kristal- en glasartikelen, en alle aanverwante
voorwerpen of artikelen, en verders het uitbaten van een feest- en eetzaal, rechtstreeks of door
verhuring;
Deze opsommingen zijn verklarend en niet beperkend, en moeten verstaan worden in de meest
uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne¬ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderne¬mingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen
of die van aard is de uitoefening van haar van haar doel te bevorderen, de grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing op welke wijze
dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel, verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen, met uitzondering
van de activiteiten van vastgoedmakelaar; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële,
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel
aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij kan optreden als orgaan of vereffenaar van andere vennootschappen, al dan niet verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
zakelijke of andere zekerheden verschaffen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren zoals noodzakelijk geacht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tachtigduizend euro (€ 80.000,00)
vertegenwoordigd door achthonderd (800) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/achthonderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer HESTA
Luc, wonende te Kortrijk, en de heer PYCARELLE Martin, wonende te Kortrijk, die aanvaard hebben.
Het mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval
van wettige redenen. 
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden en ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot¬schap, waarvoor de zaakvoerders samen zullen handelen.  
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot-schap, waarvoor de zaakvoerders samen zullen handelen.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
vrijdag van de maand juni om 20 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5.  VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de BVBA NAUSIKA, kantoor houdende te
Roeselare, Mariastraat 16, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte oprichtingsakte.

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


