





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Deloitte University EMEA CVBA

Berkenlaan 8b
1831 Machelen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twaalf december tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1) de vennootschap naar Brits recht "Deloitte EMEA Co-operation Limited", met zetel te 1 Little New
Street, Hill House, Londen EC4A 3TR, Verenigd Koninkrijk;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht "Deloitte
Belgium", met zetel te 1831 Diegem, Berkenlaan 8b;
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlandse recht Deloitte
Holding B.V., met zetel te Rotterdam, Nederland en met maatschappelijke zetel te Wilhelminakade 1,
Rotterdam, Nederland,
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
Rechtsvorm
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
("Vennootschap").
Naam
De Vennootschap draagt de naam "Deloitte University EMEA CVBA ".
Zetel
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te B-1831 Diegem, Berkenlaan 8b.
Duur
De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twaalf december
tweeduizend veertien.
Doel
De doelstellingen van de Vennootschap zijn het ontwikkelen, verfijnen, beheren en opleveren van
programma's voor vorming, ontwikkeling en cursussen met betrekking tot boekhoudkundige, audit,
fiscale, juridische, IT, consulting, business en/of organisatorische zaken en/of persoonlijke
ontwikkeling voor DTTL leden in EMEA (dit wil zeggen de in Europa, het Midden-Oosten en Afrika
("EMEA") gevestigde leden van Deloitte Touche Tohmatsu Limited, een private company limited by
guarantee naar het recht van het Verenigd Koninkrijk ("DTTL"), die samen met haar leden en hun
respectieve dochterondernemingen en verbonden ondernemingen en andere ondernemingen een
netwerk vormt dat het "DTTL netwerk" wordt genoemd), natuurlijke personen, ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, publieke overheden en organisaties en de partners,
medewerkers en werknemers van voornoemde DTTL leden gevestigd in EMEA (de "Doelstellingen").
Om de Doelstellingen te bereiken zal de Vennootschap programma's ontwikkelen en opleidingen
organiseren en, waar ze dit relevant acht, locatie(s) voorzien waar deze hoogkwalitatieve
opleidingen, seminaries en conferenties kunnen worden gehouden en die voldoende capaciteit
heeft(hebben) om dergelijke opleidingen, seminaries, conferenties te houden. De Vennootschap zal
eveneens docenten en sprekers aantrekken die dergelijke hoogkwalitatieve opleidingen, seminaries,
conferenties kunnen geven.

 *14312788*
Neergelegd
17-12-2014

0506898541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Vennootschap mag alle mogelijke activiteiten ondernemen en alle wettelijke middelen aanwenden
die de Doelstellingen kunnen bevorderen of ondersteunen, waaronder samenwerken met,
participeren in of het nemen van een rechtstreeks of onrechtstreeks belang in andere
vennootschappen.
De Vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan volledig of gedeeltelijk kunnen bevorderen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap is onbeperkt en is deels vast en deels
veranderlijk.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen, op naam, met een
nominale waarde van elk vijftig euro (50,00 EUR).
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap naar Brits recht "Deloitte EMEA Co-operation Limited", voornoemd, ten
belope van  driehonderd zeventig (370) aandelen;
- door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht "Deloitte
Belgium", voornoemd, ten belope van één (1) aandeel;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlandse recht Deloitte
Holding B.V.,  voornoemd, ten belope van één (1) aandeel;
totaal: driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd (100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE75 3631
4210 6151 bij de ING Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december
2014 afgeleverd bankattest.
Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen op naam met een nominale
waarde van vijftig Euro (50,00 EUR) elk.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde (1/4) worden volstort.
Buiten de aandelen van de Vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting en zonder afbreuk te doen aan de mogelijkheid om het vast gedeelte van het kapitaal te
verhogen door een beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering overeenkomstig de
bepalingen voorzien voor een wijziging van de statuten, mogen tijdens haar bestaan andere
aandelen worden uitgegeven. In voorkomend geval, bepaalt de Algemene Vergadering de
hoeveelheid aandelen die een vennoot kan onderschrijven en bepaalt de Raad van Bestuur het
tijdstip waarop deze vennoot de bijstorting of de volstorting moet voldoen.
De Raad van Bestuur registreert de toename en afname van het veranderlijk maatschappelijk
kapitaal als gevolg van de toetreding van nieuwe vennoten of van de uittreding van vennoten of als
gevolg van de vermeerdering of vermindering van hun aandelen zoals bepaald wordt door de
Algemene Vergadering.
Van de aandelen waarop de verschuldigde stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Beperkte aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving in het
maatschappelijk kapitaal. Onder de vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
De vennoten
De vennoten van de Vennootschap zijn de oprichtende vennoten en de vennoten aanvaard als
vennoot overeenkomstig onderhavige statuten en het Reglement van Inwendige Orde, beide voor
zover zij de hoedanigheid van vennoot niet verloren.
Eenzijdige vrijwillige beëindiging
Een vennoot kan enkel zijn lidmaatschap van de Vennootschap enkel beëindigen met de unanieme
goedkeuring van de andere vennoten en middels een opzeggingstermijn van niet minder dan 12
maanden, opzegtermijn die zal eindigen op het einde van een boekjaar op voorwaarde dat zijn
ontslag het aantal vennoten niet herleidt naar een totaal minder dan drie (3).
Onvrijwillige beëindiging (uitsluiting)
De Algemene Vergadering kan op eender welk moment met een 2/3 meerderheid van de
uitgebrachte stemmen beslissen om een vennoot om gegronde redenen of om één van de hierna
opgesomde oorzaken uit te sluiten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a)   ingeval de vennoot niet langer aan de toelatingsvoorwaarden voor een vennoot voldoet,
waaronder maar niet beperkt tot deze omschreven in artikel 4.2;
b)   ingeval de Algemene Vergadering redelijkerwijs de mening is toegedaan dat de vennoot
substantieel de statuten of het Reglement van Inwendige Orde niet naleeft;
c)   ingeval de vennoot de goede reputatie of belangen van de Vennootschap in opspraak brengt of
schaadt;
d)   in geval van onbekwaamverklaring, ontbinding, faillissement, of staat van kennelijk onvermogen
van de Vennoot;
e)   ingeval de vennoot door om het even welke handeling of stilzitten dermate het vertrouwen van de
andere vennoten schokt, dat verdere samenwerking onmogelijk is.
Deze uitsluiting zal ingaan op het moment bepaalt door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde overgaan tot uitsluiting van een vennoot van zodra deze geen
DTTL lid of stemgerechtigd lid de council (raad) van Deloitte EMEA Co-operation Limited meer is.
Deze uitsluiting zal ingaan op het moment dat de Raad van Bestuur van Deloitte University EMEA
bepaalt.
De uitsluiting van een vennoot kan enkel beslist worden met inachtname van de toepasselijke
dwingende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de rechten van de
vennoot in geval van uitsluiting.
Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit alle Vennoten.
Bevoegdheden
De Algemene Vergadering zal exclusief bevoegd zijn voor:
1.   De wijziging van de statuten of het Reglement van Inwendige Orde;
2.   De benoeming, het ontslag en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur (en de
aanwijzing onder hen van een Decaan en COO);
3.   De benoeming, het ontslag en de afzetting van de leden van de Adviesraad (en de aanwijzing
onder hen van een Voorzitter);
4.   De benoeming, het ontslag en de afzetting van de commissaris, indien vereist door de wet, en
het bepalen van diens eventuele bezoldiging;
5.   De goedkeuring van het jaarprogramma, het jaarbudget en van de jaarrekeningen (programma,
budget en jaarrekening die voorbereid worden door de Raad van Bestuur en nagekeken en
goedgekeurd worden door de Adviesraad vooraleer ze ter finale goedkeuring voorgelegd worden aan
de Algemene Vergadering) en eventuele herzieningen hiervan (op voorstel van de Adviesraad);
6.   Goedkeuring van investeringen boven de 50.000 EUR;
7.   Het bepalen van de eenmalige bijdrage voor de deelname aan een van de Deloitte University
EMEA curricula;
8.   Kwijting verlenen aan de leden van de Raad van Bestuur en, in voorkomend geval, de
commissaris;
9.   De ontbinding van de Vennootschap;
10.  Alle aangelegenheden die uitdrukkelijk volgens de statuten of het Reglement van Inwendige
Orde tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
Vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur in alle gevallen door de
wet, de statuten of het Reglement van Inwendige Orde vereist en op verzoek van een vijfde (1/5) van
de Vennoten.
De Algemene Vergadering zal minstens eenmaal per jaar samenkomen op de jaarlijkse Algemene
Vergadering van de Vennootschap gehouden op de laatste maandag van oktober om 14 uur zonder
afbreuk te doen aan enige andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur, op de
maatschappelijke zetel van de Vennootschap of eender welke andere plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging.
Quorum - stemming - notulen
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens een aantal vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn die tezamen minstens vijftig procent (50%) van de stemmen
vertegenwoordigen. Ingeval op de eerste vergadering het vereiste quorum niet werd bereikt, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen. De tweede vergadering kan geldig beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen voor zover 30% van de stemmen aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, uitgezonderd de gevallen waarin de wet, de statuten of het Reglement van Inwendige
Orde een ander quorum of meerderheid voorzien.
Een beslissing om de statuten of het Reglement van Inwendige Orde te veranderen, vereist een twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derde meerderheid (2/3) van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in notulen, die ondertekend
worden door de vennoten die aanwezig waren op de Algemene Vergadering. Alle vennoten zijn
gerechtigd deze notulen in te zien of een kopie hiervan te vragen tegen betaling van de toepasselijke
kost.
Samenstelling, aanduiding en afzetting van de leden van de Raad van Bestuur
De Vennootschap wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste twee (2)
leden, al dan niet vennoten van de Vennootschap, waarvan de ene Decaan zal zijn en de andere
COO.
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering, die eveneens
de Decaan en de COO zal aanduiden.
Het mandaat van de Decaan zal voor een periode van vier (4) jaar zijn en is hernieuwbaar. De
andere leden van de Raad van Bestuur zullen verkozen worden voor een hernieuwbare periode van
twee (2) jaar.
Indien de Decaan of de COO niet langer in staat zijn hun mandaat op te nemen, zal de Algemene
Vergadering van Deloitte University EMEA zo snel mogelijk worden samengeroepen om een
vervanger aan te duiden. Ingeval de plaats van een ander lid van de Raad van Bestuur vrijkomt, zal
de volgende Algemene Vergadering beslissen over zijn/haar al-dan-niet vervanging.
De Decaan zal de voorzitter van de Raad van Bestuur zijn.
Het ambt van een lid van de Raad van Bestuur zal vrijkomen indien:
*    hij/zij ophoudt een lid van de Raad van Bestuur te zijn krachtens een bepaling uit het Wetboek
van vennootschappen of hij/zij bij wet verboden wordt een lid van de Raad van Bestuur te zijn;
*    hij/zij failliet gaat of een regeling of schikking treft met zijn/haar schuldeisers in het algemeen;
*    hij/zij geestesziek is, of zou kunnen zijn, en een vonnis van een rechtbank bevoegd voor zaken
met betrekking tot geesteszieken heeft besloten dat hij/zij gecolloqueerd dient te worden of dat er
een persoon dient aangeduid te worden die de bevoegdheden zal uitoefenen over zijn/haar
eigendommen of zaken;
*    hij/zij neemt ontslag als bestuurder door middel van kennisgeving hiervan aan de Raad van
Bestuur;
*    hij/zij wordt ontslaan als bestuurder krachtens artikel 5.2.
Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
Vergaderingen van de Raad van Bestuur zullen worden gehouden op die plaatsen die de Raad van
Bestuur bepaalt.
Eender welk lid van de Raad van Bestuur kan, en de Decaan op verzoek van een lid van de Raad
van Bestuur zal, op eender welk moment een vergadering van de Raad van Bestuur bijeenroepen.
Alle vergaderingen van de Raad van Bestuur zullen samengeroepen worden met een voorafgaande
kennisgeving van ten minste zeven (7) volle dagen tenzij een meerderheid van 70 percent van de
Raad van Bestuur akkoord gaat met een kortere termijn van oproeping.
De oproepingsbrief voor de Raad van Bestuur zal de plaats, dag en het tijdstip van de vergadering
specificeren en zal een agenda bevatten met in algemene bewoordingen de te bespreken zaken.
Een oproeping voor de Raad van Bestuur zal verondersteld worden rechtsgeldig te zijn gegeven aan
een lid van de Raad van Bestuur indien het mondeling (persoonlijk of via de telefoon) of op een
andere manier werd gecommuniceerd of verzonden werd per post, per fax, per e-mail of ander
leesbaar schrijven aan dergelijk lid van de Raad van Bestuur op zijn/haar laatst bekende adres of
ander adres dat voor dit doel door dat lid van de Raad van Bestuur aan de IVZW werd gegeven.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig is of wordt vertegenwoordigd op de vergadering, met dien
verstande dat minstens twee leden aanwezig dienen te zijn.
Elke bestuurder mag deelnemen aan de vergaderingen van de Raad van Bestuur middels
audiovisuele technologie die hem/haar/hen in staat stellen/stelt alle aan de vergadering
deelnemende vennoten op simultane wijze te horen en om deze deelnemers op simultane wijze toe
te spreken. Eenieder deelnemend aan een vergadering van de Raad van Bestuur gebruikmakend
van bovenvermelde audiovisuele technologie wordt verondersteld de vergadering persoonlijk
bijgewoond te hebben en zal aldus mee in berekening worden genomen bij het vaststellen van de
quorum en zal eveneens gerechtigd zijn om zijn/haar stem uit te brengen. De vergadering wordt
verondersteld plaats te vinden op die locatie waar de meeste deelnemers verzameld zijn, of indien er
geen groepen deelnemen aan de vergadering maar wel afzonderlijke deelnemers, de plaats waar de
Voorzitter van de Raad van Bestuur zich tijdens de vergadering bevindt.
De Raad van Bestuur zal trachten te besluiten bij consensus. Indien geen consensus kan bereikt
worden, dan worden de beslissingen genomen bij gewone meerderheid van de leden van de Raad
van Bestuur die aanwezig zijn of die vertegenwoordigd worden. Indien geen meerderheid bereikt kan
worden, dan zal de stem van de Decaan doorslaggevend zijn.
De Raad van Bestuur zal ervoor zorgen dat er notulen worden gehouden van alle handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tijdens haar vergaderingen en deze notulen zullen worden bewaard op de zetel van de
Vennootschap.
Uitzonderlijk kan de Raad van Bestuur bij uiterst dringende noodzakelijkheid en indien vereist in het
belang van de Vennootschap besluiten nemen bij eenparig schriftelijk akkoord. Voor de
voorbereiding van de jaarrekeningen kan deze procedure evenwel niet gevolgd worden.
Bevoegdheden en verantwoordelijkheden van de Deloitte University EMEA Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur zal:
*    het ontwerp van jaarprogramma en -budget voor het volgende fiscale jaar voorbereiden en deze
toezenden aan de Adviesraad voor nazicht, eventuele wijzigingen en voorlegging ter goedkeuring
aan de Algemene Vergadering;
*    het door de Algemene Vergadering goedgekeurde jaarprogramma uitvoeren en de dagelijkse
opvolging en beheer ervan verzekeren, binnen de limieten van het jaarbudget;
*    de Adviesraad zo snel mogelijk informeren van elke (dreigende) overschrijding van het jaarbudget
of van zaken buiten het kader van het jaarbudget of het jaarprogramma;
*    alle andere bevoegdheden en verantwoordelijkheden hebben die vooropgesteld worden in de
statuten of het Reglement van Inwendige Orde.
Alle zaken die niet uitdrukkelijk tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering of de Adviesraad
behoren, zullen uitgeoefend worden door de Raad van Bestuur, met dien verstande dat alle
overeenkomsten met een totaalwaarde van meer dan 50.000 EUR en die niet opgenomen zijn in het
jaarbudget, de voorafgaande goedkeuring van de Algemene Vergadering vereisen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de Vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vennootschap door de meerderheid van zijn
leden, met een minimum van twee leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-bevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
kan de Vennootschap voor gelijk welke zaken of overeenkomsten waarvan de totaalwaarde 50.000
EUR niet te boven gaat, vertegenwoordigd worden door de Decaan of de COO, beiden alleen
handelend. Voor elke zaak of overeenkomst waarvan de totaalwaarde hoger is dan 50.000 EUR, zal
de Vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd worden door de COO of de Decaan,
samen handelend met een ander lid van de Raad van Bestuur van Deloitte University EMEA.
Daarnaast kan de Vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd worden door een
bijzonder gevolmachtigde binnen de grenzen van zijn/haar volmacht.
ADVIESRAAD VAN DELOITTE UNIVERSITY EMEA
Er zal een adviesraad zijn onder de naam "Adviesraad van Deloitte University EMEA" (hierin
"Adviesraad") bestaande uit een vertegenwoordiger van elke vennoot die een DTTL Lid is en drie (3)
vertegenwoordigers van Deloitte EMEA Co-operation Ltd. is (waarvan één (1) of maximum twee (2)
van haar "Talent Partner(s)" en haar COO).
De rol van de Adviesraad is het overzien van de activiteiten van de Vennootschap, het ontvangen
van informatie omtrent de activiteiten en de initiatieven van de Vennootschap, het faciliteren van het
uitwisselen van ideeën en de ontwikkeling van een consensus tussen de vennoten en het adviseren
van de Raad van Bestuur met betrekking tot zaken waarover ze om raad vragen of waarvoor de
Adviesraad het nodig acht. De rol, bevoegdheden, verantwoordelijkheden en procedures van de
Adviesraad worden verder uiteengezet in het Reglement van Inwendige Orde.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de Vennootschap vangt aan op één juni en eindigt op eenendertig mei van het
daaropvolgende jaar.
WINSTBESTEMMING
De nettowinst van de Vennootschap wordt overgedragen naar het volgende boekjaar in
overeenstemming met de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen tenzij de
Algemene Vergadering op unanieme wijze de nettowinst een andere bestemming toekent.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Vaststelling van het aantal bestuurders op twee (2) en benoeming tot die functie voor een duur van
twee jaar, conform artikel 6.1 van de statuten:    
- de heer Jorrit Volkers, van Nederlandse nationaliteit, wonende te Ceresweg 18, 8938 BG
Leeuwarden, Nederland; en
- de heer Sunil Maganahalli Parameshwarappa, van Indische nationaliteit, wonende te
Chrysantenstraat 64, 1214 BN Hilversum, Nederland.
Zij hebben evenwel recht op een billijke vergoeding van de kosten die zij hebben opgelopen ter
gelegenheid van de uitoefening van hun mandaat.
De heer Jorrit Volkers, voornoemd, werd aangesteld als decaan (dean) van de universiteit. De heer
Sunil Maganahalli Parameshwarappa, voornoemd, zal COO zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twaalf december tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 mei 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in oktober 2015.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 november
2014 worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Benedikte Verdegem en/of mevrouw Marie-Noëlle
Havelange, en/of mevrouw Vicky Kaluza en/of de heer Filip Van Acoleyen en/of de heer Pierre
Lüttgens, die te dien einde allen woonstkeuze doen op hun kantoor gevestigd te 1831 Diegem,
Berkenlaan, 8a, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Drie volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


