





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

B.C.S.

(voluit) :

(volledig adres)

Belgische Constructie Service

Sint-Antoniusstraat 39 Bus glvl
2000 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 5 december 2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° 1. De heer COOMAN Michael Jean Anton, zelfstandige, geboren te Borgerhout op vier april
negentienhonderd drieënzeventig, (Rijksregister nummer 73.04.04-291.83), ongehuwd, wonende te
2000 Antwerpen, Sint-Antoniusstraat 39.
2. De heer DAVID Vasile, arbeider ruwbouw - steen, geboren te Suceava op vier april
negentienhonderd zevenentachtig, van Roemeense nationaliteit, (Rijksregister nummer 87.04.04-
437.37), wonend te 1030 Schaerbeek, Rue Léon Mignon 41 /ET03 echtgenoot van David Andreea.
3. De heer DOROT Daniel, arbeider ruwbouw –steen, geboren te Santana (Roemenië) op 5 februari
1971, (Rijksregister nummer 71.02.05 701-72), echtgenoot van Vastag Ghizela, wonend te 1030
Schaerbeek, Jseph Van Campstraat 15 ETRC doch verblijvende Van de Weyerstraat 35.
4. De heer BLINDU Florin, arbeider ruwbouw, geboren te Suceava op acht juni negentienhonderd
eenentachtig, (Rijksregister nummer 81.06.08-515.18), gehuwd met Blindu Anamaria, wonend te
1210 Sint-Joost-ten-Node, Chaussée de Louvain 117 /3ét.  
een coöperatieve vennnootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende
statuten :
II. STATUTEN
A.BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL 1.NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming "Belgische Constructie Service", afgekort "B.C.S.".
De benaming dient steeds voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden "coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "CVBA".
ARTIKEL 2.       ZETEL.
De zetel kan te allen tijde bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur naar iedere andere
plaats in het Nederlands taalgebied in België of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad worden
gevestigd mits bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3.       DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden:
- algemene aanneming van bouwwerken;
- plaatsen van zwembaden,
- voegwerken;
- Thermische- en geluidsisolatie
- het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
- plaatsen en herstellen van antennes en bliksemafleiders;
- toezien op de bouwwerkzaamheden, reinigen van gebouwen, reinigen van gebouwen na

 *14312192*
Neergelegd
08-12-2014

0506621595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwwerkzaamheden,
- plaatsen en herstellen van zonneweringen;
- zakelijke dienstverlening (nacebel code 82.990)
- reinigingsactiviteiten (nacebel code 81.290)
- activiteiten van fotograaf (exclusief persfotograaf)
- bouwarchitectuur
- schatten en evalueren van onroerende goederen;
- huur en verhuur van woningen exclusief sociale woningen
- verhuur van niet residentiële gebouwen
- isolatiewerken
- installatie, onderhoud en reparatie van liften, roltrappen en overige bouwinstallatie (nacebel 43299)
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen (nacebel 43.390)
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
- uitvoeren van metsel en voegwerken;
- schilderen van civieltechnische werken;
- binnen- en buitenschrijnwerkerij
- projectontwikkeling voor woningbouw;
- algemeen onderhoud en reparatie van machines en gereedschap (nacebel 33.120)
- diverse administratieve diensten ten behoeve van kantoren;
- landschapsverzorging
- algemene reiniging van gebouwen en overige reiniging
- van gebouwen; industriële reiniging (nacebel 81.210 en 81.220);
- overige vervoerondersteunende activiteiten (nacebel 52.29042
- uitvoeren van metsel en voegwerken;
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden (nacebel 43.999;
- electrotechnische installiewerken aan gebouwen
- proefboren en boren;
- bouwrijp maken van terreinen;
- bouwen van civieltechnische werken voor electriciteit en telecommunicatie;
- bouwen van civieltechnische werken voor vloeistoffen;
- bouwen van autowegen en andere wegen;
- vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- afbraakwerken;
- gevelwerken;
- grondwerken;
- isolatiewerken;
- kabels en leidingen leggen en herstellen;
- metaalschrijnwerkerij;
- leggen en herstellen van parket;
- wegenwerken
- opleider
- dakdekker;
- eindafwerking;
- electro-techniek;
- centrale verwarming;
- communicatie (nacebel 70.210)
- ruwbouw;
- stukadoorswerken;
- leggen van tegels;
- vastgoedmakelaar
- huur – verhuur van machines.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct verband houden met het voorgaande, deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen en andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële,
industriële financiële, roerende of onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon,
welke hetzij direct hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bepalingen van deze statuten zijn niet beperkend zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
ARTIKEL 4.       DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan zij om het even wanneer ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist
voor de wijziging van de statuten.
KAPITAAL - INBRENGEN - AANDELEN.
ATIKEL 5.          KAPITAAL.
5.1. Algemeen.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het vaste gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen categorie A, die elk 1/100ste  deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering
vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de voorschriften voor een
statutenwijziging. Deze verhoging kan geschieden door nieuwe inbrengen in geld of in natura, met
naleving van de wettelijke voorschriften terzake of door incorporatie van reserves. In het besluit wordt
bepaald of er al dan niet nieuwe aandelen worden uitgegeven en tegen welke voorwaarden, zoals
aan wie het recht tot intekening zal worden verleend.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verminderd door afboeking van verliezen, door
terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng in dezelfde verhouding als het globale kapitaal wordt
verminderd, of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de vennoten de door hen toegezegde
volstortingen te verrichten. Het kan ook worden verminderd door overboeking naar het veranderlijke
gedeelte van kapitaal mits de voorwaarden te respecteren ten opzichte van derden zoals voor een
kapitaalvermindering door uitkering aan vennoten.  Hiertoe kan slechts worden overgegaan bij besluit
van de algemene vergadering vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de
regels gesteld voor een statutenwijziging;
In geen geval mag daardoor het vaste gedeelte van het kapitaal dalen beneden het wettelijk
minimum, tenzij dit meteen door nieuwe inbrengen wordt verhoogd tot beloop van dit minimum of
meer.
5.3. Het veranderlijke gedeelte.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat. Het wordt vertegenwoordigd door aandelen van de categoriën B en C uitgegeven
overeenkomstig artikel 6 van huidige statuten.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd mits besluit van de algemene
vergadering van vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van de stemmen verbonden
aan het aantal uitgegeven aandelen, door incorporatie van reserves, door nieuwe inbrengen van de
bestaande vennoten, door de toetreding van nieuwe vennoten die intekenen op één of meer
aandelen, en dit met naleving van de wettelijke en de statutaire bepalingen terzake.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal vermindert telkens een vennoot uitgesloten wordt of
uittreedt (voor het geheel of een deel van zijn aandelen) of wanneer het een vennoot wordt
toegestaan zijn inbreng geheel of ten dele terug te nemen, of wanneer hij geheel of ten dele wordt
vrijgesteld van zijn verbintenis tot volstorting van een of meer aandelen.
Bij gehele of ten dele terugneming of vrijstelling van verbintenis tot volstorting is een besluit vereist
van de algemene vergadering van vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van de
stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen.
5.4. Storting op aandelen.
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet ten minste één/vierde worden volgestort van het bedrag dat
het aandeel vertegenwoordigt in het vast gedeelte van het kapitaal. Bovendien moet het vast
gedeelte van het kapitaal in zijn totaliteit steeds ten belope van het wettelijk vereiste minimum
volgestort zijn.
Volstortingen, op nog niet volgestorte aandelen, worden door de raad van bestuur opgevraagd op
een door hem te bepalen tijdstip. Aan de vennoten wordt hiervan bij aangetekende brief kennis
gegeven met opgave van een bankrekening waarop de betaling, bij uitsluiting van elke andere wijze
van betaling, door overschrijving of storting dient te worden gedaan. Vervroegde stortingen op
aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de raad van bestuur worden gedaan.
Elke storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat binnen de in de kennisgeving bepaalde termijn de opgevraagde volstorting te
verrichten is een nalatigheidsintrest verschuldigd, gelijk aan de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rentevoet vermeerderd met drie ten honderd.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op de aandelen van een vennoot niet volledig zijn
gedaan volgens deze bepaling, blijft de uitoefening van zijn dividend- en stemrechten geschorst,
onverminderd de bevoegdheid om de vennoot uit te sluiten.
ARTIKEL 6.       AARD DER AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van verschillende categorieën
als volgt bepaald:
1)            Categorie A: aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen
2)            Categorie B: aandelen die een variabel deel van het kapitaal vertegenwoordigen en waarop
wordt ingeschreven door vennoten categorie B zoals bepaald in artikel 9.1 van de statuten
3)            Categorie C: aandelen die een variabel deel van het kapitaal vertegenwoordigen en waarop
wordt ingeschreven door vennoten categorie C zoals bepaald in artikel 9.1. van de statuten
Alle aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen op naam, elke
vennoot kan er inzage van nemen.
Het bevat volgende vermeldingen :
-              de naam, voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
-              het aantal en het soort aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op
nieuwe aandelen en de terugbetalingen, met opgave van de datum;
-              de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
-              de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
-              de gedane stortingen;
-              de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
ARTIKEL 7.       ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.  In geval van onverdeelde mede-eigendom van maatschappelijke
aandelen of opsplitsing in vruchtgebruik en naakte eigendom ingevolge overlijden of ingevolge enige
andere oorzaak, worden alle niet-vermogensgebonden en onder meer de stemrechten verbonden
aan de aandelen van rechtswege geschorst in afwachting van de uitkomst van de procedure van
artikel 8 van huidige statuten.
ARTIKEL 8.       OVERDRACHT OF OVERGANG VAN AANDELEN.
8.1. Algemeen
Onder overdracht of overgang van aandelen wordt verstaan: zowel de vrijwillige als de gedwongen
overdracht zowel ten bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel in vruchtgebruik, volle eigendom,
als in blote eigendom.
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen aan of overgaan op vennoten of derden, mits
naleving van de procedures uiteengezet in dit artikel 8.
De overdracht aan of overgang van aandelen aan/op een derde is bovendien slechts mogelijk indien
deze derde voldoet aan de algemene toetredingsvoorwaarden zoals vermeld in artikel 9.1. en de
derde als vennoot  aanvaard wordt door de algemene vergadering met gewone meerderheid van de
stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen, mits naleving van de procedure
uiteengezet in dit artikel 8.
Elke statutenwijziging met betrekking tot deze materie, dient te worden goedgekeurd met een
bijzondere meerderheid van drie/vierde van de stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven
aandelen.
8.2. Kennisgeving van Overdracht
Elke vennoot die wenst over te gaan tot een overdracht van zijn aandelen (de "overdrager"), moet de
raad van bestuur hiervan onverwijld en voorafgaand in kennis stellen door middel van een
aangetekend schrijven dat de volgende informatie bevat:
*             Het aantal en de aard van de aandelen gehouden door de overdrager;
*             De voorwaarden, met inbegrip van de betalingsmodaliteiten en de vergoeding voor de
aandelen, waaronder de overdrager zijn aandelen wenst over te dragen;
*             De identiteit van de kandidaat-overnemer: indien de kandidaat-overnemer een derde is
dient deze identiteitsopgave tevens te bevatten (i) een eensluidend verklaard afschrift van de
statuten van de kandidaat-overnemer (ii) een eensluidend verklaard afschrift van de meest recente
balans en jaarrekening van de kanditaat-overnemer (iii) een gedagtekend en voor waar verklaard
verslag over de marktevolutie van de activiteiten van de kandidaat-overnemer;
*             De schriftelijke bevestiging van de kandidaat-overnemer dat hij voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden en dat hij zich ertoe verbindt om vanaf de overdracht de statuten en het
Inwendig Reglement van de vennootschap na te leven, indien de kandidaat-overnemer een derde is;
*             De schriftelijke bevestiging van de kandidaat-overnemer dat alle documenten en informatie,
van welke aard ook en onder welke vorm ook, verkregen in het kader van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdrachtsprocedure als strikt vertrouwelijk zullen worden behandeld en onder geen beding aan
derden zullen worden medegedeeld.
De raad van bestuur stelt de overige vennoten onverwijld in kennis van dit aangetekend schrijven
door middel van een aangetekend schrijven dat de inhoud van het aangetekend schrijven van de
overdrager bevat (hierna genoemd: de " Kennisgeving van Overdracht") en waarbij binnen 60
kalenderdagen na de Kennisgeving van Overdracht een bijzondere algemene vergadering van de
vennoten wordt bijeengeroepen teneinde te beraadslagen over voormelde Kennisgeving van
Overdracht.
In geval van een voorgestelde overdracht aan een derde, is de procedure uiteengezet in artikel 8.3.
van toepassing, meer de toelatingsvoorwaarden als vennoot van artikel 9.1.
In geval van een voorgestelde overdracht aan een vennoot, is enkel de procedure uiteengezet in
artikel 8.3. van toepassing.
8.3. Goedkeuringsprocedure
Elke voorgestelde overdracht van of overgang van aandelen  dient te worden goedgekeurd door de
aldus bijeengeroepen algemene vergadering met een gewone meerderheid van de stemmen
verbonden aan alle uitgegeven aandelen.
Indien de algemene vergadering de voorgestelde overdracht of overgang van aandelen goedkeurt,
dan heeft de overdrager het recht om zijn aandelen over te dragen aan de kandidaat-overnemer
volgens de voorwaarden vermeld in de Kennisgeving van Overdracht. De betaling van de prijs zal
dan dienen te gebeuren uiterlijk 60 kalenderdagen na de datum van voormelde algemene
vergadering.
Indien de algemene vergadering de in de Kennisgeving van Overdracht voorgestelde overdracht van
aandelen niet goedkeurt, dan is de procedure uiteengezet onder artikel 8.4. van toepassing.
De beslissing van de algemene vergadering moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan
tegen dit besluit niet opkomen, noch enige vergoeding, van welke aard en ten welke titel ook,
vorderen van de vennootschap.
8.4. Geweigerde overdracht of Overgang
Indien de overdracht  of overgang wordt afgekeurd in toepassing van  artikel 8.3. dienen de
vennoten, andere dan de overdrager (de "overige vennoten"), op de aldus bijeengeroepen algemene
vergadering te laten weten of zij de aandelen van de overdrager al dan niet wensen over te nemen,
met inachtneming van de voorwaarden vermeld in de Kennisgeving van Overdracht. Indien de
meerderheid der vennoten instemt met dergelijke overname, dan geschiedt de eigendomsoverdracht
van de aandelen van rechtswege op het ogenblik van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel
1583 van het Burgerlijk Wetboek.
Indien geen meerderheid der vennoten instemt met een overname door één of meerdere vennoten,
dient de overdrager uit te treden overeenkomstig de procedure uiteengezet in artikel 9.2.1 of, indien
de overdrager weigert uit te treden, dan kan de overdrager worden uitgesloten overeenkomstig de
procedure uiteengezet in artikel 9.2.3. In geval van uittreding of uitsluiting heeft de overdrager voor
alle duidelijkheid slechts recht op het scheidingsaandeel overeenkomstig artikel 10.1.
VENNOTEN - AANSPRAKELIJKHEID.
ARTIKEL 9.       DE VENNOTEN.
9.1. Hoedanigheid van vennoot
Vennoten categorie A zijn de rechts- of natuurlijke personen die hetzij oprichter zijn van de
vennootschap hetzij ten minste één aandeel categorie A verwierven overeenkomstig artikel 8 van de
statuten. Zij zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering waarbij één aandeel recht geeft op één
stem.
Vennoten categorie B zijn de rechts-of natuurlijke personen die hetzij familiale hetzij duurzame
commerciële banden hebben met de vennootschap en die als dusdanig als vennoten categorie B
door de algemene vergadering van de vennootschap beslissend met gewone meerderheid van de
stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen worden aanvaard overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en het Inwendig Reglement en die elk ten minste één aandeel categorie
B van de vennootschap onderschrijven of verwerven en op elk aandeel ten minste één vierde
storten. Zij zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering waarbij 2 aandelen recht geven op één
stem.
Vennoten categorie C zijn de rechts- of natuurlijke personen die geen reeds bestaande kenmerkende
banden hebben met de vennootschap doch wegens een welomschreven inbreng die bijdraagt tot de
realisatie van het vennootschapsdoel, als vennoten door de algemene vergadering van de
vennootschap beslissend met een drie/vierde meerderheid van de stemmen verbonden aan het
aantal uitgegeven aandelen worden aanvaard overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van
het Inwendig Reglement en die elk ten minste één aandeel categorie C van de vennootschap
onderschrijven of verwerven en op elk aandeel ten minste één vierde storten. Zij zijn niet
stemgerechtigd op de algemene vergadering.
De afwijzing van een kandidaat moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan tegen dit besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet opkomen, noch enige vergoeding, van welke aard en ten welke titel ook, vorderen van de
vennootschap.
De gedateerde aantekening in het aandelenregister ondertekend door de vennoot of zijn
gevolmachtigde geldt als bewijs van inschrijving.
9.2. Verlies van rechten als vennoot
9.2.1. Vrijwillige uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot mag slechts uittreden of verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen
gedurende de zes eerste maanden van het boekjaar. Een verzoek tot uittreding of gedeeltelijke
terugneming van aandelen tijdens de zes laatste maanden van het boekjaar heeft pas uitwerking in
het volgende boekjaar.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht van de raad van bestuur die het
verzoek voorlegt aan de algemene vergadering. De algemene vergadering, beslissend met een
gewone meerderheid van de stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen, zal de
uittreding of terugneming van aandelen weigeren of beperken indien de financiële toestand van de
vennootschap dit rechtvaardigt, indien de vennoot nog schulden of verplichtingen heeft jegens de
vennootschap, indien door de uittreding of terugneming het vast gedeelte van het kapitaal niet zou
behouden blijven of indien er minder dan drie vennoten zouden overblijven.  De algemene
vergadering is gehouden haar beslissing te motiveren.
Aan de uittredende vennoot wordt het scheidingsaandeel uitbetaald overeenkomstig hetgeen hierna
is bepaald.
De gedateerde ondertekening door de uittredende vennoot in het aandelenregister geldt als bewijs
van de uittreding en kwijting van het scheidingsaandeel. Wordt de uittreding niet op de hiervoor
bepaalde wijze vastgesteld in gevolge gebrek aan medewerking van de vennootschap dan kan de
uittredende vennoot zijn opzegging neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
ambtsgebied waar de vennootschap gevestigd is. De griffier maakt hiervan proces-verbaal op en
zendt bij aangetekende brief een afschrift toe aan de vennootschap.
9.2.2. Van rechtswege einde aan de hoedanigheid van vennoot.
Aan de hoedanigheid van vennoot komt van rechtswege een einde zowel in geval van overlijden ,
ontbinding, faillissement of kennelijk onvermogen als vanaf het ogenblik dat hij niet meer voldoet aan
de kwalificatie zoals bepaald in artikel 9.1. hiervoor.
Aldus dient het bestuursorgaan het nodige te doen voor aanvulling van het aandelenregister, zonder
dat de uittredende vennoot dient tussen te komen.  De betaling van het scheidingsaandeel berekend
conform artikel 10 geschiedt op rekening van de uittredende vennoot of diens erfgenamen.
9.2.3. Uitsluiting
Een vennoot kan worden uitgesloten indien het kader van de procedure van artikel 8.3. van huidige
statuten, niet wordt ingestemd met de overname van zijn aandelen, door de overige vennoten, en
indien hij weigert uit te treden overeenkomstig de procedure van artikel 9.2.1.
Bovendien kan iedere vennoot om een gegronde reden of om een andere in de statuten of het
Inwendig Reglement vermelde oorzaak worden uitgesloten.
Zijn, op niet-limitatieve wijze, gegronde redenen tot uitsluiting, elke betwisting of niet-naleving van
enige bepaling van de wet, van de statuten, van besluiten van de algemene vergadering of van de
raad van bestuur, van het Inwendig Reglement.
De uitsluiting van een vennoot wordt voorgesteld door de Raad van Bestuur die het
uitsluitingsvoorstel, waarin opgave wordt gedaan van de oorzaak of redenen van uitsluiting, bij
aangetekende brief richt aan de vennoot wiens uitsluiting voorgesteld wordt.
De vennoot moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk mee te delen bij aangetekend
schrijven gericht aan de algemene vergadering, binnen de maand nadat het uitsluitingvoorstel hem
bij aangetekende brief is toegezonden.
De Raad van Bestuur roept een algemene vergadering samen teneinde over de uitsluiting te
beraadslagen, algemene vergadering die ten vroegste plaats kan vinden na het verstrijken van de
maand waarover de vennoot beschikt om zijn opmerkingen mede te delen.
Indien hij daarom verzocht heeft in zijn opmerkingen medegedeeld binnen de termijn van een
maand, wordt de vennoot gehoord door de algemene vergadering, voor tot stemming ovet te gaan,
doch zonder dat de vennoot evenwel aan de stemming kan deelnemen of daarbij kan aanwezig zijn.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering, beslissend met gewone
meerderheid van de stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen, met inbegrip van de 
aandelen van de vennoot wiens uitsluiting gestemd wordt. De algemene vergadering moet  het
besluit verantwoorden door opgave van de oorzaak of de redenen ervan.  Het besluit tot uitsluiting
wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt en getekend door de algemene
vergadering.
De uitsluiting wordt aangetekend in het aandelenregister en een éénsluidend afschrift van het besluit
wordt binnen vijftien dagen bij aangetekende brief toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
9.2.4. Gevolgen van het einde van de hoedanigheid van vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het einde van de hoedanigheid van vennoot, om welke reden of door welke oorzaak ook, heeft van
rechtswege en automatisch tot gevolg dat een onmiddellijk en gelijktijdig einde komt aan alle rechten
die de gewezen vennoot putte uit zijn aandeelhouderschap, met inbegrip van alle contractuele
rechten en de rechten om gebruik te maken van de know-how, namen, tekens, merken en concepten
ontwikkeld door de vennootschap.
ARTIKEL 10.     SCHEIDINGSAANDEEL - AANSPRAKELIJKHEID - RECHTEN VAN DE
VENNOTEN.
10.1. Scheidingsaandeel
De uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot, de vennoot die zijn aandelen gedeeltelijk heeft
teruggenomen alsmede de vennoot wiens lidmaatschap van rechtswege is komen te vervallen,
hebben recht op de uitkering van de waarde van hun aandelen, zoals die zal blijken uit de balans van
het boekjaar waarin de uittreding, uitsluiting, terugneming of van rechtswege beëindiging van het
lidmaatschap heeft plaatsgevonden.
In geval van faillissement en kennelijk onvermogen van een vennoot hebben zijn schuldeisers of
vertegenwoordigers recht op de uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig dit artikel
10.1.
De betrokkenen kunnen geen enkel ander recht tegenover de vennootschap doen gelden.
Het scheidingsaandeel wordt binnen de zes maanden na goedkeuring van de jaarrekening over het
boekjaar waarin het lidmaatschap werd beëindigd, uitbetaald, indien de betrokken vennoot aan zijn
verplichtingen jegens de vennootschap heeft voldaan. De algemene vergadering kan tot vervroegde
uitbetaling beslissen met een bijzondere meerderheid van drie/vierde van de stemmen verbonden
aan het aantal uitgegeven aandelen.
De algemene vergadering heeft steeds het recht de schulden die de vennoot nog jegens de
vennootschap heeft in mindering te brengen van het scheidingsaandeel.
Geen uitkering kan gedaan worden indien het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de
jaarrekening, door de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het in de statuten bepaalde vast
gedeelte van het kapitaal, of van het gestort kapitaal indien dit minder bedraagt dan het vast gedeelte
van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
10.2. Aansprakelijkheid van de vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
Deze aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag waarvoor de betrokkene als vennoot had
ingeschreven.
10.3 Rechten van de vennoten
Met uitzondering van het stemrecht, zoals voorzien in artikel 9.1. van huidige statuten of in geval van
onverdeeldheid zoals voorzien in artikel 7, hebben alle vennoten dezelfde rechten en verplichtingen.
Gewezen vennoten, vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van vennoten kunnen
geenszins de vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen
van de vennootschap of daarvan een inventaris vorderen, noch op welke wijze ook in het bestuur
tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en
documenten en aan de beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur.
D. BESTUUR - CONTROLE.
ARTIKEL 11.     SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens één
bestuurder, al dan niet vennoot, benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering van de vennoten, met een gewone meerderheid van de stemmen. Het
mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Indien er minstens drie zijn vormen de bestuurders een college.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
ARTIKEL 12.     VERGADERINGEN DER RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen of
telkens als minstens één bestuurder erom vraagt.
De oproeping wordt door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee bestuurders
ondertekend.
De oproepingen moeten tenminste vijf dagen voor de datum van de vergadering verstuurd worden bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of andere vorm van telecommunicatiemiddel .
Bij hoogdringendheid kan hiervan afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op kortere termijn
gedaan worden.
De oproepingen vermelden dag, uur, plaats en agenda van de vergadering.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in
de oproeping.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de gedelegeerd bestuurder, of, bij ontstentenis van deze, door de in leeftijd oudste
bestuurder.
ARTIKEL 13.     BERAADSLAGINGEN EN BESLISSINGEN.
De raad kan slechts beraadslagen en beslissingen nemen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan, zelfs met gewone brief, per telex, telegrafisch of enig ander
telecommunicatiemiddel een andere bestuurder volmacht geven om hem op een vergadering van de
raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen
De volmachtgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
De raad mag slechts beslissen over de punten die op de agenda vermeld zijn, behoudens indien alle
bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen om bijkomende punten aan de agenda toe te
voegen.  De beslissingen worden bij meerderheid van de stemmen genomen.
Indien in deze raadszitting waarbij de meerderheid, die nodig is om op geldige wijze te beraadslagen,
aanwezig of vertegenwoordigd is, één of meerdere bestuurders zich van de stemming onthouden,
worden de beslissingen op geldige wijze genomen bij meerderheid van de stemmen van de overige
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder voormeld document ondertekent.
Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening, de
aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door de statuten is uitgesloten.
ARTIKEL 14.     NOTULEN.
De beslissingen van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen en ter ondertekening aan de
bestuurders voorgelegd. De notulen worden in een register opgetekend of bijeengebracht, De
volmachten zowel als de schriftelijke, telegrafische of per telex of door enig ander
telecommunicatiemiddel gegeven berichtgevingen of een afdruk hiervan worden hieraan aangehecht
of er wordt naar deze documenten in bijlagen verwezen. De afschriften van of de uittreksels uit deze
notulen, die in rechte of anders dienen te worden overgelegd, worden ondertekend door de voorzitter
of de gedelegeerd bestuurder.
ARTIKEL 15.     BEVOEGDHEDEN.
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel gedelegeerd bestuurder voeren. De raad
van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
ARTIKEL 16.     VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking, door de raad van bestuur
handelend met de meerderheid van haar leden, door één gedelegeerd bestuurder afzonderlijk
optredend of door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ARTIKEL 17.     CONTROLE
De controle over de vennootschap kan opgedragen worden aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. Indien geen commissaris wordt aangesteld door de
algemene vergadering en dit niet is vereist door de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de
vennoten, hierin eventueel bijgestaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING.
ATIKEL 18.        SAMENSTELLING.
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten van de categoriën A en B. Elk aandeel categorie
A geeft recht op één stem. Elke 2aandelen categorie B geven recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij beslissing van de raad van bestuur kunnen de vennoten categorie C worden uitgenodigd de
algemene vergadering bij te wonen, zonder stemrecht.
De vennoten hebben het recht zelf te stemmen ofwel door toedoen van een gemachtigde, op
voorwaarde dat de wettelijke en statutaire voorschriften worden gerespecteerd.
ARTIKEL 19.     BIJEENROEPINGEN.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De jaarvergadering of de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping. De oproepingen tot een
algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan door middel van een ter post
aangetekende brief 8 werkdagen voor de vergadering. Oproepingen zijn niet nodig wanneer al de
vennoten overeenkomen een vergadering te houden en/of mondeling dan wel schriftelijk aan de
algemene vergadering te kennen geven dat zij in kennis zijn gesteld van de algemene vergadering
doch niet aanwezig zullen zijn.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de gedelegeerd bestuurder of de voorzitter of van
de raad van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de
vergadering.
De voorzitter wijst de secretaris aan.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
ARTIKEL 20.     VOLMACHTEN
Iedere vennoot kan, zelfs met gewone brief, per telex, telegrafisch of enig ander communicatiemiddel
een ander persoon een volmacht geven om hem op een algemene vergadering van de vennoten te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen
De volmachtgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
ARTIKEL 21.     BERAADSLAGINGEN EN BESLISSINGEN.
Behoudens de uitzonderingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen en in deze statuten
beslist de vergadering met de meerderheden en volgens de regels die van toepassing zijn op de
naamloze vennootschappen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL 22.     DATUM ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de tweede woensdag van de
maand juni van ieder jaar om 14 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 23.     VERDAGING DER VERGADERING.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.  Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL 24.     NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter van de algemene
vergadering.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING .
ARTIKEL 25.     BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van elk jaar.
ARTIKEL 26.     RESERVES - RESULTATEN.
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Op de nettowinst wordt er vijf percent afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één/tiende van het vaste gedeelte
van het kapitaal bereikt. De rest wordt verdeeld onder de vennoten, naar rato van het aantal
aandelen die zij bezitten, na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht. Geen uitkering van winst mag echter
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het
vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, indien dit minder bedraagt dan het vaste
gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 27.     ONTBINDING - VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij drie/vierde meerderheid van
de stemmen verbonden aan het aantal uitgegeven aandelen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
ARTIKEL 28.INWENDING REGLEMENT
Een inwendig reglement kan door de Raad van Bestuur worden afgekondigd, bindend voor alle
vennoten.
ARTIKEL 29. WOONSTKEUZE.
a) De vennoten, de bestuurders, de commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats niet in
België hebben, worden geacht voor de gehele duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de
zetel van de vennootschap, waar alle dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden
mogen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de aansprakelijkheid van hun
bestuur en controle.
b) Alle oproepingen, dagvaardingen, betekeningen en alle andere briefwisseling uitgaande van de
vennootschap zelf, gedaan aan de vennoten, bestuurders, commissarissen en vereffenaars, moeten
worden gericht aan het persoonlijk adres van deze laatsten, zelfs indien zij hun woonplaats niet in
België hebben.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Sint Antoniusstraat 39 glvl
- dat tot bestuurders worden benoemd:
1. De heer COOMAN Michael Jean Anton, zelfstandige, geboren te Borgerhout op vier april
negentienhonderd drieënzeventig, (Rijksregister nummer 73.04.04-291.83), ongehuwd, wonende te
2000 Antwerpen, Sint-Antoniusstraat 39.
2. De heer DAVID Vasile, arbeider ruwbouw - steen, geboren te Suceava (Roemenië) op vier april
negentienhonderd zevenentachtig, van Roemeense nationaliteit, (Rijksregister nummer 87.04.04-
437.37), wonend te 1210 Schaerbeek, Léon Mignonstraat 41 derde verdiep
wiens mandaten onbezoldigd zal zijn.
En onmiddellijk zijn zij in raad van bestuur samengekomen en hebben zij benoemd tot gedelegeerd
bestuurder : de heer Michael Cooman, voornoemd.
- dat wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: BVBA Meritus, te 2100 Deurne-Antwerpen,
Santvoortbeeklaan 2, evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Getekend : notaris François Leconte
5 december 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van
5 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


