





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Carwash Desmet
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Pieter de Conincklaan 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op drie april tweeduizend 
veertien, neergelegd vóór registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Carwash Desmet”, waarvan de zetel gevestigd is 
te 8200 Brugge, Pieter de Conincklaan 17, met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR), 
gesplitst in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
De heer Kevin Desmet, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Pieter de 
Conincklaan 17, schrijft in op de aandelen nummer 1 tot en met 100, voor een bedrag 
van twintigduizend euro (€ 20.000,00), volstort ten belope van twaalfduizend 
vijfhonderd euro (€ 12.500,00).

             
100

Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of twintigduizend euro (20.000 
EUR) voor honderd aandelen: 100
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
Het doel van de vennootschap is - voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan 
en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven - in binnen- en 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
- de uitbating van een wasplaats voor auto’s, bestelwagens en motorvoertuigen ( carwash), al dan 
niet met bediening, het simoniseren en onderhouden van voertuigen;
- de verkoop van onderhoudsproducten en de verkoop van aanverwante producten voor voertuigen;
- de groot- en kleinhandel in onder meer algemene voedingswaren, dranken, tabak, huishoudelijke 
artikelen, confiserie, kranten en tijdschriften, boeken, brandstoffen, benzine, oliën, en 
smeermiddelen;
- klein- en groothandel , invoer en uitvoer van alle handelsgoederen welke zonder verdere 
bewerking;
- de uitbating van verbruiksalons, restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband 
houden;
- het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en 
administratieve aard in de ruimste zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in 
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en 
functies;
- het verlenen van administratieve prestaties;
- het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten 
van de bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis;
- het aanbieden, de organisatie en exploitatie van kansspelen en loterijen:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303498*

Neergelegd

04-04-2014

0550361370

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze lijst geldt als voorbeeld en is niet beperkend.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die 
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is 
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan 
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder 
jaar door op de eerste vrijdag van de maand juni, om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden, zelfde plaats en uur.
Met instemming van alle vennoten en zaakvoerders kan de jaarvergadering op een andere datum 
en andere plaats gehouden worden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden 
dat de vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeengekomen is. 
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone 
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden 
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid 
in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris 
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats 
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen 
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), 
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen 
mogen van die besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone 
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de 
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt, 
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen 
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen. 
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen 
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting 
binnenkomen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten 
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke 
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door 
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar 
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers 
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht 
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de 
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder 
deze te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij 
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van 
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de 
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring 
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere 
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur 
van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het 
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
Echter, de vennootschap wordt extern geldig vertegenwoordigd en is geldig verbonden door de 
handtekening van iedere zaakvoerder alleen optredend. 
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam 
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met 
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, 
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen 
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de 
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v. 
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling 
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende 
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van het saldo van de winst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door 
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding 
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die 
functie voor de duur van de vennootschap: 
- De heer Kevin Desmet, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou 
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de 
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 03 april 2014 en de 
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie). 
Volmacht werd verleend aan Van Reybrouck Accountants & Tax Consultants, te 8200 Brugge 
(Sint-Michiels), Ten Briele 10/9, om in zijn naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het 
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en latere 
eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen, daartoe 
alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen wat 
nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.

Dirk Hendrickx, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


