





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vk Construct

Kerkweg 6
1761 Roosdaal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op veertien augustus tweeduizend veertien, voor mij, Dirk VAN DEN
HAUTE, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "VK Construct"
2. De zetel is gevestigd te 1761 Borchtlombeek (Roosdaal), Kerkweg 6.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
- De heer VIERENDEELS, Kasper, geboren te Jette op vijftien januari negentienhonderd negentig,
met woonplaats te 1761 Borchtlombeek (Roosdaal), Kerkweg 6.
- De heer VAN EYCKEN, Lander, geboren te Asse op dertig september negentienhonderd
eenennegentig, met woonplaats te 1750 Lennik, Assesteenweg 294.
    5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Het kapitaal is volledig volgestort, deels door inbreng in natura ten belope van vijftienduizend
vierhonderd euro (15.400,00 EUR) door de heer Kasper Vierendeels en deels door inbreng in geld
ten belope van drieduizend tweehonderd euro (3.200,00 EUR) door de heer Lander Van Eycken.
Het verslag voor de inbreng in natura werd opgesteld op 12 augustus 2014 door de burgerlijke
vennootschap “Saskia Luteijn Bedrijfsrevisor”, Bedrijfsrevisoren die de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, gevestigd te 1730 Asse,
Hoogstraat 2/D, vertegenwoordigd door mevrouw Saskia Luteijn, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"De inbreng in natura bestaat uit de inbreng van materiële vaste activa in volle eigendom van de heer
Kasper Vierendeels wonende te 1761 Borchtlombeek, Kerkweg 6. De inbreng bedraagt € 47.507,84
en kan als volgt samengevat worden weergegeven:
Materieel
33.010,80
Uitrusting
2.220,46
Rollend materieel
12.276,58
 
 
 
47.507,84
 

 *14307320*
Neergelegd
18-08-2014

0559853514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

=========
Volgens verklaring van de inbrenger zijn de in te brengen bestanddelen met geen enkele inschrijving,
borgstelling of inpandgeving bezwaard.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura ;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
c)  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 154 aandelen van de vennootschap BVBA VK
CONSTRUCT zonder nominale waarde toch elk 1/186ste deel van het kapitaal vertegenwoordigend
en een inboeking op lopende rekening van de heer Kasper Vierendeels voor een bedrag van €
32.107,84 (schuld van de vennootschap aan de inbrengers).
Er kan niet voldaan worden aan de termijnen voorzien in artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen, alsook aan het ter beschikking stellen van de stukken. De oprichters werden
hiervan in kennis gesteld.
In toepassing van artikel 442bis van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 en van artikel
93undecies B van het Wetboek BTW werden geen certificaten aangevraagd. Er werd geen attest
aangevraagd bij de sociale kas van zelfstandigen waaronder de heer Kasper Vierendeels ressorteert.
Er bestaat een latent risico voor de overnemer (de BVBA  VK CONSTRUCT) indien de overdrager
(de heer Kasper Vierendeels ) fiscale of sociale schulden zou hebben op het ogenblik van de nog te
vervullen registratieformaliteit. Ondergetekende maakt een voorbehoud inzake dit latent risico in
hoofde van de BVBA  VK CONSTRUCT.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgesteld te Asse 12 augustus 2014."
7. Op het kapitaal wordt deels in geld ingeschreven, ten belope van drieduizend tweehonderd euro
(3.200,00 EUR) door de heer Lander Van Eycken. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE79 0017 3463 4933 bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 13 augustus 2014 afgeleverd bankattest
     8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 9. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
11. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     12.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken, omvattende het werk in de
werkplaats van de onderneming alsmede het optrekken van niet-metalen bungalows, houten chalets
en geprefabriceerde woningen en skeletbouwwoningen; het leggen van parketvloeren, het plaatsen
van alle houten wand- en vloerbekledingen, het plaatsen van scheidingswanden en valse
zolderingen van hout alsmede het werk in de werkplaats van de onderneming; het timmer-
schrijnwerk voor gebouwen, het vervaardigen en het plaatsen van houten vensterluiken, omvattende
de fabricage en het plaatsen van luiken in kunststof; de algemene bouwonderneming bij coördinatie
van onderaannemingen;
- timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
- de montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens...;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk hekken, ... in hout of in kunststof;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of in kunststof.
- dakschrijnwerk;
- het leggen en plaatsen van dakbedekkingen en ongeacht welk materiaal bij nieuwbouw en
renovatie;
- het plaatsen van zink- en koperwerk;
- het waterdichtmaken, isoleren en verdichten van platte daken
- het aanbrengen van roofing
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Verhuur van steigers en werkplatforms
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elk
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap stelt zich ook nog tot doel roerende en onroerende goederen of rechten onder
gelijk welke vorm te verwerven, te beheren, te valoriseren en te cederen. Zij mag alles doen wat
echtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen en
van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Zij mag ondermeer:
- onroerende goederen, verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- de onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden;
- participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse en
buitenlandse;
- ter vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          13. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van mei om negen uur (9
u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Boekhouder Accofisca, kantoorhoudende te 1750 Lennik, Ninoofsesteenweg 37, en haar
aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNEMING VAN DE VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters voor de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 augustus
2014 laatst ondernomen door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer VIERENDEELS, Kasper, voornoemd met woonplaats te 1791 Borchtlombeek (Roosdaal),
Kerkweg 6.
De heer VAN EYCKEN, Lander, voornoemd met woonplaats te 1750 Lennik, Assesteenweg 294.
De bezoldiging zal door de Algemene Vergadering worden vastgesteld.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


