





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cuvelier Marc

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nijverheidskaai(Kor) 3 0031

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 06/10/2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Cuvelier Marc.
 
Oprichters:
1. De heer Marc CUVELIER, geboren te Kortrijk op 10 november 1945, wonende te  8500 Kortrijk,
Nijverheidskaai 3/0031, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. De heer David CUVELIER, geboren te Kortrijk op 07 maart 1980, wonende te 8510 Marke, Torkonjestraat 49,
stille of commanditaire vennoot:
 
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Cuvelier Marc.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Marc CUVELIER, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
 
DOEL
-        Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-        Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
-        Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-        Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
-        Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-        Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-        Loodgieterswerk:
-        Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen
en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz…
-        Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-        Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz…
-        Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
-        Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-        Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-        Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;

 *14309055*
Neergelegd
06-10-2014

0563662446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-        Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
-        Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
-        Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
-        Groothandel in audio- en videoapparaten;
-        Groothandel in verlichtingsapparatuur;
-        Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
-        Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
-        Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-        Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten,enz),
werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz) en elektrisch aangedreven handgereedschap;
-        Groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
-        Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings,
kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz…;
-        Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-        Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
-        Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
-        Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz;
-        Reparatie van consumentenelektronica;
-        Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-        Groothandel in loodgietermateriaal en verwarmingsinstallaties;
-        De groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
-        Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een verkoopsoppervlakte
van minder dan 400 vierkante meter;
-        Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een verkoopsoppervlakte
vanaf 400 vierkante meter;
-        De reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-        Het schoorsteenvegen het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
-        Overig loodgieterwerk;
-        Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
-        Ontstoppen leidingen, afvalwaterinzameling en –behandeling;
-        Beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening.
 
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteit uit te breiden
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8500 Kortrijk, Nijverheidskaai 3 / 0031.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 02 oktober 2014.
 
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door de heer Marc CUVELIER, vierhonderd vijfennegentig (495.00) EURO.
-          Door de heer David CUVELIER, vijf (5,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Marc CUVELIER vijfennegentig (99) deelbewijzen en de
heer David CUVELIER, één (1) deelbewijs.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
 
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één oktober van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig september van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart van ieder jaar
om 14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
 
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 02 oktober 2014 en eindigt op dertig september 2016.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Marc CUVELIER, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
Marc CUVELIER
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


