





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRIMAL NUTRITION

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zeuningenstraat 42

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden

 
" PRIMAL NUTRITION", vennoot-schap onder firma

                                                  OPRICHTING
.

                                                           
HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN

Op  4 november 2014

          
                                            ZIJN VERSCHENEN :

 
1°         De heer Dirk TOMSIN, wonende te 1570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42 (rijksregisternummer  :
82051612189), die als commanditaire vennoot optreedt

 
2°         De heer Vincent MARIJSSE, wonende te 1410 Waterloo, Avenue des Perdrix (rijksregisternummer  :
86042224358, die als commanditaire vennoot optreedt

Welke comparanten hebben bij deze akte de statu-ten opgemaakt van een ven-nootschap onder firma, die zij
verklaren onder-ling als volgt te hebben vast-gesteld :

TITEL EEN

VORM  NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR.

Artikel één

 *14310393*
Neergelegd
04-11-2014

0567591738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is een vennootschap onder -firma. Zij draagt de naam " PRIMAL NUTRITION".

De vennoten zijn :

1°         De heer Dirk TOMSIN, wonende te 1570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42

2°         De heer Vincent MARIJSSE, wonende te 1410 Waterloo, Avenue des Perdrix 5

Artikel twee

De vennootschap heeft haar zetel te 1570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42.

De zetel kan bij beslissing van de vennoten elders in België worden gevestigd.

Bij beslissing van de vennoten kan de vennoot-schap ondernemingen en bijhuizen oprichten in België en het
buitenland.

Artikel drie

De vennootschap heeft tot doel :

1°         Productie, groothandel en detailhandel van sportvoeding en sportsupplement.

2°        Groothandel en detail handel van sportkleding en sportartikelen.

3°        Uitbating van sportzalen en sportdomeinen.

4°        Organisatie van sportevenementen en sportcompetitie.

5°        Advies en bijstand aan ondernemingen en particulieren op het gebied van sportactiviteiten.

6°        Het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen.  

7°         Het verwerven, de bouw, het beheer en de huur van alle onroerende goederen, met inbegrip van
zakelijke rechten op onroerende goederen, voor eigen rekening.

8°         Restoreren van onroerend goed, Autohandel. Aankopen verkopen of verhuren van voertuigen,
Restauratie voertuigen, Import en Export van voertuigen.

9°         Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere
goederen, Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden, Overig personenvervoer te land, Transport van
goederen, Particuliere beveiliging.

10°       Evenementorganisatie.

11°       Diensten informatica, Internet commerce, Overige activiteiten internet, Creatie en beheer websites,
Ontwikkeling andere producten, Projectontwikkeling, Adviesbureaus op het gebied van public relations en
communicatie

De vennootschap kan om het even welk industrieel eigendomsrecht bekomen, verwerven of exploiteren met
betrekking tot haar doel.

Binnen de grenzen van haar doel mag de vennoot-schap in België en in het buitenland, alle verrich-tingen
uitvoeren met betrekking tot roerende -en onroerende goederen, en in het algemeen, alle commer-ciële en
nietcommerciële industriële en financiële handelingen stellen en verrichtingen doen.
De vennootschap kan door inbreng, over-dracht, fusie, inschrijving, het verwerven van een participa-tie, een
financiële tussenkomst of om het even welke andere manier deelnemen in een andere onderneming waarvan het
doel gelijksoortig of ver-want is, of dat dienstig kan zijn tot de verwezen-lijking van haar doel.

Artikel vier

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.                                                       .

TITEL TWEE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

INBRENGEN  DEELNEMINGEN.

Artikel vijf

De vennoten hebben de volgende inbrengen gedaan in die vennootschap :

Bij de oprichting, op 4 november 2014                        :

Alle verschijnende partijen verklaren als volgt in geld in te schrijven op de honderd aandelen tegen een prijs van
tien euro per aandeel :

1.  de heer Dirk TOMSIN :  50 aandelen, zijnde voor  500,00 euro

2.  de heer Vincent MARIJSSE : 50 aandelen, zijnde voor 500,00 euro

Het kapitaal kan worden verhoogd bij een-stemmige beslissing van de vennoten door middel van inbrengen in
natura of in geld of door middel van de kapitali-satie van alle of een deel van de winsten of de reserves.

De beslissing van de vennoten om het kapi-taal te verhogen mag in een uitgiftepremie voor-zien, en het bedrag
van de premie vaststellen.
Het kapitaal en de uitgiftepremie kunnen alleen bij eenstemmige beslissing van de vennoten verminderd worden.

De beslissing van de vennoten genomen in algemene vergadering met betrekking tot de verhoging of de
vermindering van het kapitaal en de uitgifte-premie worden opgenomen in notulen, die zullen worden getekend
door de voorzitter van de vergade-ring, door alle aanwezige vennoten, en door de gevolmachtigde van de
afwezige vennoten.

Artikel zes

Een vennoot kan zijn deelneming noch ge-heel noch ten dele overdragen zonder de eenparige toestemming van
de vennoten. Deze eenparige toestemming is ook vereist wanneer een vennoot zijn deelneming aan een andere
vennoot wenst over te dragen.

Artikel zeven

De vennoten delen in de winsten en verlie-zen van de vennootschap en in het vennootschapsver-mogen in
evenredigheid met hun respectieve in-breng.

Elke vennoot is hoofdelijk en ondeelbaar aan-sprakelijk voor alle verbintenissen en de schul-den van de
vennootschap.

In hun onderlinge verhoudingen zijn de vennoten echter enkel aansprakelijk voor de schul-den van de
vennootschap in evenredigheid met hun respectieve inbreng.

TITEL DRIE

BESTUUR  CONTROLE.

Artikel acht

1. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders. Elke vennoot heeft het recht om aan de
andere vennoot een kandidaat voor te dragen voor de functie van zaakvoerders van de vennoot-schap.

2. De zaakvoerders worden benoemd tot na afloop van de volgende jaarvergadering die beslist over de
goedkeuring van de jaarrekening van het vorig boek-jaar. De zaakvoerders zijn herbenoembaar, maar zij kunnen
ten alle tijde worden ontslaan bij unanieme beslis-sing van de vennoten.

De verplichtingen van de zaakvoerders ver-strij-ken eveneens met hun ontslag, of indien hen een verbod wordt
opgelegd een handelsactiviteit uit te oefenen of in geval van zijn onbekwaamheid.

Het vertrek van de zaakvoerders op grond van hetzij een beslissing van de vennoten of een ontslag door de
zaakvoerders leidt niet tot de ont-binding van de vennootschap.
 

3. Jegens derden zijn de vennoten en de zaak-voerders bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 

4. In de verhouding tussen de vennoten en de zaakvoerders, dienen de zaakvoerders de
bevoegd-heids-be-perkingen na te leven, met inbegrip van ondermeer deze met betrekking tot de
bankbevoegdhe-den, zoals die worden bepaald door de vennoten in de notulen van de eerste of om het even
welke vol-gende vergadering.

Deze beperking van de bevoegdheden kan enkel worden ingeroepen in de verhouding tussen vennoten en de
zaakvoerders, zij kan niet jegens derden worden ingeroepen, tenzij anders bepaald door voorafgaande-lijke
mededeling, verklaring, of overeenkomst.

5. Indien de zaakvoerders bezoldigd worden, wordt zijn bezoldiging vastgesteld door een beslis-sing van de
vennoten. De zaakvoerders heeft ook recht on de terugbetaling van zijn verplaatsing - en repre-senta-tiekosten
die hij kan verantwoorden.

6. De eerste zaakvoerders wordt schrifte-lijk aangeduid door alle vennoten onmiddellijk na de ondertekening van
de statuten. De andere zaakvoerders worden aangeduid op een verga-dering van de vennoten of bij unanieme
beslissing.

7. De zaakvoerders kan één of meer plaats-vervan-gende zaakvoerders aanduiden, die mogen optreden bij
afwezigheid van de zaakvoerders.

Artikel negen

De vennoten mogen ten alle tijde zonder vooraf-gaandelijke verwittiging controle uitoefenen over de handelingen
van de zaakvoerders.

Artikel tien

De controle van de financiële toestand, de jaarrekening en van de conformiteit van de verrich-tingen waarvan
melding wordt gemaakt in de jaarre-kening met de wet en de statuten mag uitgevoerd worden door één of meer
commissarissen.

De commissarissen worden benoemd door de venno-ten

De commissarissen worden benoemd voor drie jaar en zijn herbenoembaar.

Het aantal commissarissen en hun bezoldi-ging wordt bepaalt door de vennoten. De bezoldi-ging bestaat uit een
vast bedrag, dat wordt vastge-steld aan het begin van hun opdracht. Het kan alleen worden veranderd met
toestemming van de partijen.
 
Het mandaat van de ontslagnemende commis-sarissen verstrijkt onmiddellijk na de jaarvergade-ring.

De taken en de bevoegdheden van de commis-saris-sen zijn deze die worden bepaald door de wet.

TITEL VIER.

BESLISSINGEN VAN DE VENNOTEN  JAARVERGA-DERING.

Artikel elf

Tenzij de wet of de statuten er anders over beschikken, beslissen de vennoten als een college.

Deze beslissingen worden genomen op een vergade-ring van de vennoten of via een schriftelij-ke raad-pleging
van de vennoten. Een vergadering is verplicht voor de jaarvergadering, voor de goedkeu-ring van de jaarrekening
of voor elke andere beslissing indien een vennoot erom verzoekt.

a) De vergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerders bij aangetekend schrijven, die minstens vijftien
werkdagen voor de vergadering naar elk van de vennoten wordt gestuurd. De oproe-pingen vermelden de datum,
tijdstip en plaats en de agenda van de vergadering. Een vergadering kan op dezelfde wijze worden
bijeengeroepen door een ven-noot.

Een vergadering kan geldig mondeling wor-den bijeengeroepen zonder verwittiging, indien al de vennoten
aanwezig of behoorlijk vertegenwoordigd zijn.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den op de tweede vrijdag van de maand maart , om veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uur, teneinde te beslissen over de goedkeu-ring van de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en over de
bestemming van de winsten. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden      

De agendapunten die ondermeer in de oproe-pingen van de jaarvergadering dienen vermeld te worden zijn de
bespreking van het jaarverslag door de commissa-rissen, de bespreking en goedkeuring van de jaarreke-ning, de
wettelijke decharge van de zaakvoerders en de commissarissen, de herverkiezing van de zaakvoer-ders en van
de commissarissen.

Een vennoot mag aan iedere persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven om hem op een vergade-ring te
vertegenwoordigen.
De vergadering van de vennoten wordt ge-houden op de plaats aangegeven in de oproeping.

De vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter aangewezen door de vennoten.
Een aanwezigheidslijst wordt opgemaakt door de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten voor de opening
van de vergadering.  

De beslissingen van de vennoten worden opgenomen in notulen. De notulen bevat de volgende vermeldin-gen:
de plaats en datum van de vergade-ring, de voornaam en familienaam en hoedanigheid van de voorzitter, de
namen van de aanwezige of vertegen-woordigde vennoten en hun respectieve inbreng uitge-drukt in
percentages, de documenten en verslagen die ter bespreking worden voorgelegd en een samenvatting van de
beslissing die genomen werden tijdens de vergadering. De notulen worden opgetekend in een notulenboek of
speciale bladen die bewaard worden op de zetel van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
wet.
b) Behalve voor de goedkeuring van de jaarreke-ning mag de zaakvoerders op ieder ogenblik de venno-ten
schriftelijk raadplegen in plaats van een verga-dering bijeen te roepen.

In dit geval stuurt de zaakvoerders de tekst van de resoluties die ter goedkeuring worden voorgelegd bij
aangetekend schrijven, elektronisch communicatie-middel of telefax, tezamen met enig document en verslag dat
vereist is voor hun infor-matie alsook een stemformulier voor elke voorge-stelde beslissing   

De zaakvoerders stelt de notulen op van de raadpleging; hij vermeldt in de notulen de beslis-singen die via
formele raadpleging werden genomen 

De antwoorden van elke vennoot worden bewaard in de archieven van de vennootschap.

            De notulen zullen ook worden opgenomen op de wijze bepaalt onder a).

TITEL VIJF    

JAARREKENING.
Artikel twaalf

Het boekjaar van de vennootschap begint elk jaar op 1 oktober en eindigt op
30 september .
                 
Op datum van de slotdag van het boekjaar maakt de zaakvoerders een inventaris, jaarrekening (balans, winst en
verliesrekening en toelichting) en een jaarverslag op overeenkomstig de bepalingen van de wet      

Het jaarverslag en de jaarrekening opge-steld door de zaakvoerders worden ter goedkeuring voorge-legd binnen
de zes maanden na het einde van het boekjaar. De jaarrekening, het jaarverslag en de tekst van de ontwerp
besluiten worden ten minste vijftien dagen voor de jaarvergadering aan de venno-ten toegestuurd. Gedurende
dezelfde periode, mogen de vennoten in de zetel van de vennootschap kennis nemen van de jaarre-kening en er
een afschrift van bekomen.

TITEL ZES

ONTBINDING  VEREFFENING.
  

Artikel dertien

       
De ontbinding of het faillissement van één van de vennoten zal automatisch aanleiding geven tot de ontbinding
van de vennootschap.  

De vennootschap kan ook worden ontbonden op grond van een eenparig besluit van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De ontbinding is pas tegenstelbaar ten opzichte van derden na de openbaarmaking ervan in vereffenaar
woonplaats op de zetel van de vennootschap.  Alle mededelingen, bevelschriften, dagvaardingen of
verzoekschriften kunnen geldig naar dit adres worden gestuurd.  De vennootschap heeft enkel als verplich-ting
deze documenten ter beschikking te houden van de geadresseerde.

OVERGANGSBEPALINGEN

I. Zaakvoerders

Alle verschijnende partijen beslissen tevens om het aanvankelijke aantal zaakvoerders vast te leggen, over te
gaan tot hun benoeming en hun vergoeding vast te stellen.

De vergadering beslist eenparig om twee zaakvoerders aan te stellen, namelijk de heer Dirk TOMSIN en de heer
Vincent MARIJSSE, hier aanwezig, die aanvaarden.

De aldus toegekende mandaten zijn bezoldigd.

II. Overname van voorafgaande verbintenissen

Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaart de vennootschap alle
verbintenissen over te nemen die vanaf 1 september 2014 werden aangegaan in naam van deze vennootschap
in oprichting.

Bijgevolg worden alle ondertekenaars van deze verbintenissen ontslagen van elke juridische
verantwoordelijkheid voor de aangegane verbintenissen.

 
Gedaan te Galmaarden op 4 november  2014    

Na voorlezing dezer hebben de partijen getekend

Dirk TOMSIN                                                                       Vincent MARIJSSE

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


