





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Objekt Architecten

Posthoornstraat 10
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van 11 juni 2014, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1. De heer VAN dER STRAETEN Niels Renaat, geboren te Asse op 19 oktober 1983, ongehuwd
wettelijk samenwonend, wonende te 9300 Aalst, Posthoornstraat 10.
2. De heer VAN NIEUWENBERGH Dries Jan, geboren te Wetteren op 18 mei 1988, ongehuwd,
wonende te 9280 Lebbeke, Visstraat 35.
3. De heer GEYSEN Dries Jozef Elza, geboren te Kapellen op 27 oktober 1987, ongehuwd, wonende
te 2990 Wuustwezel, Kloosterstraat 48.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlij-den van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "Objekt
Architecten", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 9300 Aalst, Posthoornstraat 10.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttiendui-zend zeshonderd (18.600) euro
vertegenwoordigd door honderd zesen-tachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zes-entachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen wordt a pari, inge-schreven als volgt :
1. de heer Niels Van der Straeten, verschijner voormeld sub 1., tweeënzestig (62) aandelen;
2. de heer Dries Van Nieuwenbergh, verschijner voormeld sub 2., tweeënzestig (62) aandelen;
3. de heer Dries Geysen, verschijner voormeld sub 3., tweeënzestig (62) aandelen;
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal.
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een
derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro. 
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer 7360.0432.5052 bij de kbc geopend ten name van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 11 juni 2014. Ondergetekende
Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Verklaringen
De verschijners verklaren :
- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend driehonderd vijftig euro (€ 1.350,00) bedragen.
STATUTEN.

 *14305491*
Neergelegd
17-06-2014

0553891279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 1. - Benaming en vorm
 De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘Objekt Architecten’. 
 Artikel 2. - Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 Artikel 3. - Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Post-hoornstraat 10.
 Artikel 4. - Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buiten-land, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
 - het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
 - het verlenen van diensten die niet onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van
architect; Deze diensten omvatten:
 . bijzondere bouwtechnieken
 . beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïnte-greerd zijn
 . decoratie, interieur- en landschapsinrichting
 . design
 . topografie
 . stedenbouwkunde
 . expertises
 . EPB-aangiftes
 Deze opsomming is niet limitatief en uitbreidbaar met alle diensten die aanleunen bij en niet
onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van architect.
 De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
 Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de ven-nootschap alle onroerende of
roerende verrichtingen nastreven die recht-streeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere ven-nootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschap-pen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoeg-de personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deonto-logische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
 Artikel 5. - Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder no-minale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Artikel 11   Bestuursorgaan
 11.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders, natuurlijke personen
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van
de ta-bellen van de Orde van Architecten.
 Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of vol-machtdragers, vereffenaars, enzovoort.
 11.2. Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ing-schreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
 11.3. Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
 Artikel 12   Bevoegdheden
 12.1. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maat-schappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de hande-
lingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de al-gemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 12.2. Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
 12.3. Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordi-gen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
 Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 Artikel 13. - Vertegenwoordiging
 13.1. Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
 13.2. Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die onderte-kent, worden vermeld.
 13.3. Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de ven-nootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stel-len.
 De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
 De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
 Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
 De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtsper-soon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
 Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
 13.4. Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de zaakvoerder(s), dan
mag de ven-nootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regulari-satie.
 De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
 De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtsper-soon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
 Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
 Artikel 14   Controle
14.1. Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris
en kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar¬door de aanstelling van een commissaris-
revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre¬kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke¬ning, opgedragen aan een of meer
commis¬sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
14.2. De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissa-rissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergade¬ring worden
ontslagen.
14.3. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderingsbepaling voorzien bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 141, 2° van het Wetboek van ven-nootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.  Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd
benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming
wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap
 Artikel 15. - Algemene vergadering
15.1. De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
 Artikel 16. - Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
Artikel 17. - Bestemming van het resultaat - Reserve
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder over de bestemming van het
resultaat. (…)
 Artikel 20. - Ontbinding
 20.1. Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
 20.2. In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
 20.3. Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende op-drachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
 20.4. Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
 Artikel 21. - Vereffening
 21.1. Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is
/ zijn be-schouwd als  vereffenaar(s).
 De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
 21.2. Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
 21.3. De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
 Artikel 25. - Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
 25.1. Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leg-gen.
 25.2. De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte
worden gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een
nieuwe zaak-voerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij
de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
 25.3. Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De verschijners verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de ven-nootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie¬ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verlenen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
- de heer Niels Van der Straeten, voornoemd,
- de heer Dries Van Nieuwenbergh, voornoemd,
- de heer Dries Geysen, voornoemd,
hier aanwezig, die verklaren niet getroffen te zijn door enige maat-regel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2016 om
18 uur.
3. Commissaris
Overeenkomstig de statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel plan.
Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeen-komstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tus-sen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Outcome BVBA, Leuvensesteenweg 248D,
1800 Vilvoorde, vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10, 1150 Brussel of Patrick De
Smet, Populie-rendreef 5, 1982 Zemst, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan te stellen ten
einde alle nodige formaliteiten te verrichten betreffende neer-leggingen en/of verklaringen op het
handelsregister en/of op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslis-singen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlagen: - een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


