





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Protestantse Cultuurkring Antwerpen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Alfred Coolsstraat 22

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

  
Protestantse Cultuurkring Antwerpen
 v.z.w.
 
 
Ondergetekenden:
Wursten, Dirk, wonende te Antwerpen, geboren op 25.05.1960 te Den Bommel (NL)
Wilckens, Gunda, wonende te Brasschaat, geboren 12.11.1943 te Hamburg (D)
Ceuleers, Willem, wonende te Wijnegem, geboren 21.06.1962 te Watermaal-Bosvoorde
Van Leeuwen, Dirk, wonende te Antwerpen, geboren 17.11.1945 te Arnhem (NL)
 
richten bij dezen een vereniging zonder winstoogmerk op, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002  (hierna de ‘VZW-wet’ genaamd), met de hiernavolgende  statuten.
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Protestantse Cultuurkring Antwerpen” en heeft haar maatschappelijke
zetel op de Alfred Coolsstraat 22, 2020 Antwerpen. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Art. 2. De vereniging stelt zich tot doel het historisch en cultureel erfgoed verbonden met de geschiedenis van de
protestantse kerken in de provincie Antwerpen te bewaren, te documenteren, te valoriseren en eventueel te dien
einde te verwerven. De actieradius betreft zowel materieel als immaterieel erfgoed.
Art. 3. Het aantal leden mag niet minder bedragen dan drie. De vereniging kent leden en toegetreden leden.
Toegetreden leden hebben enkel een raadgevende stem. Verzoeken om toetreding en ontslag dienen schriftelijk
aan de raad van bestuur te worden gericht. Het aanvaarden van nieuwe leden wordt door de algemene
vergadering beslist. De leden zijn geen enkele bijdrage verschuldigd.
Art. 4. De algemene vergadering is bevoegd voor de punten bepaald in de artikelen 4 en 12 van VZW-wet. Zij
vergadert minstens eenmaal per jaar. Zij wordt opgeroepen en functioneert overeenkomstig de artikelen 5 tot 8,
12 en 20 van de VZW-wet. Zij mag beslissingen nemen buiten de agenda. De leden kunnen zich door een niet-lid
laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Art. 5. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee leden, door de
algemene vergadering voor twee jaar gekozen en te allen tijde door haar afstelbaar.
Art. 6. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijzondere machtiging van
de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelin-gen, met inbegrip van de
beschikkingsdaden en voor alles wat niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort. De raad van
bestuur mag in die zin alle roerende en onroerende handelingen stellen: verkopen en kopen, lenen en ontlenen,
alle handels- en bankverrichtingen stellen, schenkingen en legaten zonder bezwarende voorwaarden aanvaarden
en schenkingen doen. Tegenover derden  is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke 

 *14305062*
Neergelegd
28-05-2014

0553496351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handtekening van twee bestuurders. Alle handelingen van dagelijks bestuur kunnen rechtsgeldig ondertekend
worden door één bestuurder. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken zijn bevoegdheid
overdragen aan één bestuurder of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging.
Art. 7. Elk jaar moet ter gelegenheid van de jaarlijkse algemene vergadering de raad van bestuur rekenschap
geven over het beleid van het afgelopen jaar.
Art. 8. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Bij vrijwillige of gerechtelijke ontbinding van de
vereniging is de algemene vergadering bevoegd de bestemming van haar bezit te bepalen, met inachtneming
van  artikel 22 van de VZW-wet. 

Gedaan te Antwerpen, 28 mei 2014

Samenstelling Raad van Bestuur
Wursten, Dirk (voorzitter)
Wilckens, Gunda (penningmeester)
van Leeuwen, Dirk (secretaris)

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


