





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw De Facaad

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Windmolenstraat 98 4

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

 Tussen ondergetekende zijnde natuurlijk personen:
Vaelen Ann, Windmolenstraat 98 bus 4, 3500 Hasselt, geboren te Hasselt op 03/07/1978
Nulens Christa, Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt, geboren te Hasselt op 14/02/1969
Mortier Hilde, Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt, geboren te Dendermonde op 07/09/1963
2. Naam// Adres//  Doel// Duur Art.
Art 1. De naam: De vereniging word vzw De Facaad genoemd
Art 2: Adres: De zetel van de vereniging is gevestigd te Hasselt, Windmolenstraat 98 bus 4, gerechtelijk
arrondisement Limburg (Griffie Tongeren)
Art 3: Doel: De verenging stelt zich tot doel een artistieke werkplaats te creêren waar mensen met een
psychiatrische stoornis, ex-gedetineerde, vluchtelingen, mensen met een mentale of fysieke beperking, thuisloze,
illigalen en andere die behoren tot de kansengroepen, kwalitatief kunnen werken aan toonmomenten via de vier
kunstvormen, dans, beeld, muziek en drama.
Art 3 Sectie 2 Activiteiten: Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden
verwezenlijkt, behoren onder meer: Het organiseren van toonmomenten voorafgegaan door een creatief proces,
begeleid door een erkend kunstenaar. Het organsieren van evenementen of het aangaan van samenwerking
binnen het culturele landschap om deze toonmomenten een meerwaarde te laten zijn voor de spelers als de
toeschouwers. Aanbieden van de juiste omkadering om kwalitatieve hoogstaande producties af te werken, dmv,
stemcoaches, bewegingssessies, etc... Opbouwen van een netwerk zowel binnen welzijn als binnen cultuur om
vernieuwing en doorstroming te garanderen, als zowel een grote speler te worden binnen het cultuur landschap.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwneden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom de vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
Art 4. Duur: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3. De Leden
Art 5. Werkende leden en toegetreden leden in de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art 6: Werkende Leden: aantal. Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald
Art 7: Werkende Leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden. De algemene vergadering is bevoegd om te
beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als
werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De algemene vergadering beslist autonoom of een
kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.

 *14308290*
Neergelegd
18-09-2014

0562775093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 8. werkende leden: einde elk werkend lid kan op elke moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt
schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de algemene vergadering. Het werkende lid dat ontslag
neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijke of statutair minimun daalt, zal een vervanger gezocht worden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden. Wanneer het werkende lid niet
meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de vzw. Een lid kan op elk moment
worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordige stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. Het lidmaatschap
van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. Een lid dat ontslag, wordt
uitgesloten of geschorst, alsook de erfgename of rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen
recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen
opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een iventaris vragen.
4. De raad van bestuur
Art 9: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie leden gekozen onder de
werkende leden door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. De Raad van Bestuur doet de voorstelling van de
kandidaten aan de Algemene Vergadering volgens de regels en modaliteiten die bij huishoudelijk regelement
zullen worden bepaald.
Art 10: De bestuurders worden verkozen voor een periode van onbepaalde duur
Art 11: De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen. De raad is
bevoegd voor alle handelingen, zowel bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden,
voor zover zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering voorbehouden zijn.
De Raad kan o.a. alle gelden en waarden in ontvangst nemen: alle bedragen, schenkingen en legaten
aanvaarden en opvorderen; alle roerende en onroerende goederen rechten krijgen, vervreemden, ruilen, huren
en verhuren, zelf voor meer dan negen jaar; geld in lening opnemen en daarvoor alle waarborgen stellen;
leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen; alle toelagen en steungelden zowel private als officiële
aanvaarden en ontvangen in naam van de vereniging; in rechte als eiser en als verweerder optreden;dadingen
aangaan; scheidsrechterlijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken; De Raad van Bestuur stelt het personeel
aan en doet de opzeg. De opsomming is niet beperkt
Art 12: De Raad kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan om het even
welke mandataris. Aldus kan hij een afgevaardigde bestuurder aanstellen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
Art 13 : De beslissingen worden opgenomen in notulen. Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders.
Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door twee bestuurders. Dit notulenregister ligt ter inzage
van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het K.B. van 27 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
Art 14. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing en/of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur
toebehoort, moet hij/zij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit
neemt. De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het tegenstrijdig belang betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art 15: De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter de ondervoorzitter of de
afgevaardigde bestuurder. De bijeenroeping moet minstens drie dagen voor de datum van de vergadering
schriftelijk gebeuren. BIj hoogdringendheid kan hiervan worden afgeweken en kunnen bijeenroepingen op kortere
termijn worden gehouden. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of ondervoorzitter of bij hun belet
door de oudste in leeftijd onder de aanwezige bestuurders.
Art 16: De Raad kan/mag slechts beslissingen nemen over de punten die werden vermeld op de agenda, tenzij
de aanwezige leden eenparig akkoord zijn om ook over de andere punten te beslissen. Om geldig te kunnen
beslissen, dienen ten minsten de helft (1/2) van de bestuurders aanwezig te zijn. Indien de helft niet aanwezig is,
kan een nieuwe vergadering bijeengeroepen worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht
het aantal aanwezige bestuurders. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van
stemmen is de stem van hem/haar die voorzit beslissend, behalve in geval van aanneming van nieuwe leden of
aanstelling of afzetting van leden.
5 Dagelijks bestuur
Art 17: Voor het dagelijkse bestuur van de vereniging kan de Raad van Bestuur een secretaris aanstellen. Hij/zij
is bevoegd namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, alle kwijtingen en
ontvangstbewijzen ten aanzien van financiele en andere instellingen en alle documenten tegenover de post, tol
en vervoer te ondertekenen.
Art 18 Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend: handelingen die dag aan dag moeten worden verricht
om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of wenselijk maken.
Art 19. De benoeming van de personen belast met dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffier van de Rechtbank van Koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de persoon die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging ieder afzonderlijk, gezamelijk, dan wel als college verbinden.
Art 20: Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
6. Boekhouding
Art 21. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint bij de oprichting
van de vereniging en eindigt op 31 december 2014
Art 22. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de daarop van toepassing zijnde
uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen. Voor zoer van toepassing worde de jaarrekening tevens
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde artikel 17 §6 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten. De
Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van de begroting voor
aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
7. Huishoudelijkregelement
Art 23. De Algemene Vergadering kan ter uitoering van de statuten bij huishoudelijk reglement alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging. Het huishoudelijk reglement en wijzigingen eraan wordt
door de Algemene Vergadering in zijn geheel aangenomen of verworpen, en dit in dezelfde voorwaarden als
deze onder artikel 16 van deze statuten.
Art 24. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van die VZW ondersteunt, kan
bij de VZW een mondeling aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. De Raad van Bestuur beslist in
geheimhouding en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten dien in het huishoudelijk reglement worden omschreven
onder artikel 24
Art 25. De bestuurders en secretaris zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, zoals bepaald in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Art 26. Slot Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen toepasselijk.
Daarna komen de oprichters in een Algemeen Vergadering bijeen en benoemen de leden van de Raad van
Bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld met bevoegdheden voorzien in art 12
Vaelen Ann Windmolenstraat 98 bus 4,3500 Hasselt geboren te Hasselt op 03/07/1978
Nulens Christa Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt geboren te Hasselt op 14/02/1969
Mortier Hilde Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt geboren te Dendermonde op 07/09/1963

De Raad van Bestuur komt op zijn beurt bijeen en beslist hetgeen volgt: Als werkende leden worden benoemd
Vaelen Ann Windmolenstraat 98 bus 4, 3500 Hasselt geboren te Hasselt op 03/07/1978
Nulens Christa Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt geboren te Hasselt op 14/02/1969
Mortier Hilde Hassaluthdreef 71, 3500 Hasselt geboren te Dendermonde op 07/09/1963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


