





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Rock 'n roll entertainment
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1640 Sint-Genesius-Rode, Linkebeeksedreef 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Ingevolge een akte verleden voor Notaris Olivier Palsterman, te Brussel, op 14 februari 2014 dat

1. de Heer DAVID de LOSSY Stanley, geboren te Ukkel op 29 mei 1980, (nationaal nummer 800529-253-10), 
wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Linkebeeksedreef 12.
2.  de Heer GOEMAERE Réginald, geboren te Ukkel op 17 juni 1978, (nationaal nummer 780617-025-78), 
wonende te 1180 Ukkel, Verrewinkelstraat 13.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met een maatschappelijk kapitaal 
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
aanduiding van nominale:
1. de Heer DAVID DE LOSSY Stanley, voornoemd
Vijftig aandelen                                     
2. de Heer GOEMAERE Réginald, voornoemd
Vijftig aandelen 
Totaal: Honderd aandelen
ieder ingeschreven aandeel is volstort ten belope van het wettelijke minimum, ten weten een/derde.
het attest over van de storting wordt aan de notaris gegeven.
STATUTEN
Artikel 1: Naam
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam "Rock 'n roll entertainment". Zij 
zal eveneens de commerciële benaming “ROCK SCHOOL” gebruiken.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Linkebeeksedreef 12.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming zowel in 
België als in het buitenland:
- Alle activiteiten die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met de creatie, de organisatie en de 
realisatie van alle types van evenementen zowel voor particulieren als ondernemingen;
- Alle activiteiten die verband houden met het domein van de kunsten, spektakel, beeldvorming en grafisme 
evenals het audio-visuele en de informatica, daarin onder andere begrepen:

- creatie en productie op het vlak van theater, televisie en cinema evenals compositie ;
- alle realisatie, productie, creatie, publicatie, uitgave, verdeling of uitbating verband houdend met 

muziek alsook het geven van muzieklessen onder alle mogelijke vormen;
- diffusie onder alle mogelijke vormen of dragers zoals geluidsbanden en platen, CD-Roms, 

multimedia en informaticaprogramma’s met of zonder visuele ondersteuning ;
- de uitgave onder alle vormen en dragers, zoals CD-Roms, drukwerk en brochures, softwares
- alle materiële of conceptuele operaties met betrekking tot muziek, het audio-visuele, dans, spektakel, 

theater, show, literatuur evenals de organisatie, productie, dubbing en opname van radio- en televisiespots, het 
uitbaten en verspreiden van produkten met cultureel, openbaar, commercieel of privaat oogmerk;
- Alle prestaties van diensten en/of consultance in het artistiek domein, hier onder andere inbegrepen het 
beheer, het verspreiden en de commercialisatie van workshops en artiesten in het kader van een al dan niet 
exclusief contract;
- De promotie van alle activiteiten met betrekking tot muziek, podiumkunsten, theater en voorstellingen van alle 
aard, hier inbegrepen de organisatie van culturele manifestaties en evenementen van alle aard zoals, 
cursussen, debatten, festivals, tentoonstellingen, beurzen, feesten, reizen,… deze opsomming moet als louter 
exemplatief beschouwd worden;
- Alle prestaties van diensten met het oog op het organiseren van manifestaties en voorstellingen van alle aard, 
met een cultureel karakter, onder andere met behulp van audio-visuele en informatica procédés, hier 
inbegrepen de creatie en het uitwerken van decors, belichting, sonorisatie en animatie onder al zijn vormen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301686*

Neergelegd

14-02-2014

0546576687

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De import, export, aankoop, verkoop (zowel groot-, klein- als middenhandel), de promotie, het uitbaten, het 
beheer, de dienst of onderaanneming, verhuur, fabricatie, conceptie en ontwikkeling, verdeling van alle 
producten die kunnen dienen voor het organiseren van evenementen en alle producten in verband met muziek 
(instrumenten, partituren, hardware, microfoons, geluidskaarten, …) of muziek beleving;
Zij kan alle brevetten, licenties, procédés en merken bekomen en aankopen, ze uitbaten, overdragen of in 
licentie geven.
Het doel van de vennootschap omvat eveneens het beheer door de vennootschap van haar eigen vermogen, 
zowel roerend, onroerend als financieel.
Zij kan eveneens de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in ander vennootschappen waarnemen.
De vennootschap zal eveneens alle industriële, financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen 
mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel.
De vennootschap kan dit alles doen door associatie, inbreng, fusie onderschrijving, deelneming of financiële 
tussenkomst in iedere bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, vereniging, of firma die een 
gelijkaardig of aanverwant doel hebben en die de ontwikkeling van de vennootschap kunnen begunstigen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden van toegang 
tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich hieraan voorafgaandelijk 
moeten onderwerpen. 
Artikel 5:
Het aandelenkapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 12:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, die door 
de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te 
vertegenwoordigen, om alle beheers- en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van het 
maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen voorzien in het 
Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige vennoot, valt 
onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle contracten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen, ruilen, 
uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen toekennen of 
aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en inpandgevingen 
toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en ontlastingen verlenen, 
handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en overschrijvingen allerhande, 
alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere inschrijvingen, aan alle voorrechten 
verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en aan welke zakelijke rechten ook, de 
hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de 
aanwending van de beschikbare en reservefondsen bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen 
treffen op maatschappelijke belangen; alle agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden 
bepalen, hun wedden en gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser 
of als verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
Artikel 13:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer directeurs alsook 
aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging van hun functies te bepalen 
en met de betrokkenen alle werknemerscontracten af te sluiten.
Artikel 14:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere zaakvoerder(s) 
behoudens bijzondere delegatie.
Artikel 15:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging 
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend wordt, 
onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 17:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle eigenaars van 
maatschappelijke aandelen.
De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor de 
afwezigen en voor diegenen die er een andere mening op na houden.
Artikel 18:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan de 
algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene vergadering, 
zullen opgenomen zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
Artikel 19:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ieder jaar, op 15 mei om 18 uur of indien deze dag een wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de 
zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een algemene vergadering gehouden worden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats bepaald in de bijeenroepingen, om het verslag te horen van de 
zaakvoerder(s) en, desgevallend, van de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, 
om te beraadslagen op alle punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de 
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene 
vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift 
verzonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking 
worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot 
hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van die aard is dat zij 
ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij bijzondere 
stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 20 :
§1. De vennoten kunnen, binnen de grenzen van de wet, op afstand deel te nemen aan de algemene 
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch 
communicatiemiddel. 
Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op 
die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene 
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen 
worden gecontroleerd en gewaarborgd volgens de modaliteiten zoals bepaald dan de algemene vergadering 
worden bij een intern reglement. Bij het reglement wordt bepaald hoe wordt vastgesteld dat een vennoot via het 
elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan 
worden beschouwd.
Teneinde de beveiliging van de electronische communicatie te waarborgen, kan het intern reglement het 
gebruik van het electronisch communicatiemiddel aan bepaalde voorwaarden onderwerpen.
Het komt aan het bureau van de algemene vergadering toe het naleven van de voorwaarden opgelegd door de 
wet, door onderhavige statuten et door het intern reglement na te kijken en vast te stellen dat een 
aandeelhouder rechtsgeldig deelneemt aan de algemene vergadering door middel van electronische 
communicatie en bijgevolg als aanwezig kan beschouwd worden. 
§2. Het electronisch communicatiemiddel ter beschikking gesteld door de vennootschap moet op zijn minst aan 
de aandeelhouder toelaten rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken, kennis te nemen van de besprekingen in 
de schoot van de vergadering en, op alle punten waartoe de vergadering geroepen wordt zich uit te spreken, 
zijn stemrecht uit te oefenen.
Dit electronisch communicatiemiddel moet bovendien aan de aandeelhouder toelaten deel te nemen aan de 
beraadslagingen en zijn recht om vragen te stellen uit te oefenen. 
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de 
procedures met betrekking tot de deelname op afstand. In voorkomend geval, kunnen die procedures voor 
eenieder toegankelijk worden gemaakt op de website van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de 
deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de stemming hebben belet of 
verstoord.
§4. Deze paragraaf geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, het bestuursorgaan 
en de commissarissen.
Artikel 22:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere mandataris, 
al dan niet vennoot.
De echtgenoot mag zich laten vertegenwoordigen door de andere echtgenoot.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen) vereisen dat 
deze volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene vergadering, op de plaats 
die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
Artikel 25:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één januari tot eenendertig december.
Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) een 
inventaris op alsook de jaarrekening zoals de wet het vereist.
Artikel 26:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de 
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet 
meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide rechten en 
bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te bepalen alsmede hun 
bezoldiging.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe bestemde 
sommen, zal het netto-actief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht 
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDERS:
De comparanten benoemen als gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, en behoudens 
afzetting door de algemene vergadering:
1. de Heer DAVID DE LOSSY Stanley, voornoemd
2. de Heer GOEMAERE Réginald, voornoemd
hier aanwezig en aanvaardend.
Hun mandaten zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemeen Vergadering
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.
Voor gelijkvormig uittreksel
Notaris
Olivier PALSTERMAN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


