





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARLEMA

Mechelsesteenweg 66
1933 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte ontvangen door notaris Gaëtan WAGEMANS, te Elsene, op 11 augustus 2014,
nog te registreren, wat volgt, letterlijk:
"Het jaar tweeduizend en veertien,
Op elf augustus
Voor Gaëtan WAGEMANS, notaris met standplaats te Elsene,
ZIJN VERSCHENEN
1° De Heer WAETERLOOS Jean-Pierre Alphonse André, geboren te Etterbeek op 6 juni 1976,
echtgenoot van Mevrouw ADNET Bénédicte, hierna verder genaamd, met woonplaats te 1933 Za-
ventem, Mechelsesteenweg 66. Nationaal nummer (men laat weg).
2° Mevrouw ADNET Bénédicte Elisabeth, geboren te Etterbeek op 20 maart 1977, echtgenote van
de Heer WAETERLOOS Jean-Pierre, met woonplaats te 1933 Zaventem, Mechelsesteenweg 66.
Nationaal nummer (men laat weg).
Samen gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen met verrekenbeding, volgens
huwelijkscontract ontvangen door notaris Benoît LE MAIRE te Lasne op 6 maart 2006, nooit gewij-
zigd, alzo verklaard.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
OPRICHTING
Comparanten verzoekten de ondergetekende notaris akte te ver-lenen dat zij onder elkaar, vanaf
heden een handelsvennoot-schap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «ARLEMA», gevestigd te 1933 Zaventem,
Mechelsesteenweg 66, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshon-derd euro
(18.600 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel vertengenwoordigt het een/honderdzesentachtigste van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap doorgegeven; dit financieel
plan wordt aan het dossier gehecht.
Comparanten verklaren dat op de  zesentachtig honderd (186) aandelen onmiddelijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,- EUR) per stuk, als volgt:
- door de Heer WAETERLOOS Jean-Pierre, voornoemd: honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij
voor achttienduizend vijfhon-derd euro (18.500,00€)
- door Mevrouw ADNET Bénédicte, voornoemde: één (1) aandeel, hetzij voor honderd euro
(100,00€)
Hetzij in totaal: zesentachtig honderd (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingete-kend een storting werd gedaan ten
bedrage van  een derde door storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,- EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met

 *14307256*
Neergelegd
13-08-2014

0559811150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummerBE77 0689 0053 0142, geo-pend namens de vennootschap in oprichting bij de bank
BELFIUS.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,- EUR).
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke in-breng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaak-voerder.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «ARLEMA ».De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk
worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1933 Zaventem, Mechelsesteenweg 66.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaat-sen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor reke-ning van derden, zowel in België als
in het buitenland, zelf of in onderaanneming:
A. Informatica
- alle dienstverlening in het domein van informatica en burotica, zoals meer bepaald de creatie,
verspreiding, het beheer van soft-ware en van alle andere computerdragers, onderhandeling en
makelij, de activiteit van commissionair of tussenpersoon, oplei-dingen, de organisatie van lessen en
computersystemen;
- studie en consultancy, met inbegrip van bijstand, in het domein van informatica en burotica, van
roerende en materiële kantooruitrusting, alsook de organisatie, bijstand en het advies in materies die
onder de organisatie van computersystemen ressorteren en de uitvoering van strategische studies,
de studie van projecten en hun invoering. Deze opsomming wordt enkel als voorbeeld gegeven;
- handel in het algemeen, zowel groot-, als kleinhandel, met inbe-grip meer bepaald van de aankoop,
verkoop, invoer, uitvoer, ver-voer, fabricatie, onderhoud, herstel, verhuur, reclame, vertegen-
woordiging van:
 - elektronisch materiaal en bestanddelen en alle accessoires ter zake, alsook software, toestellen en
koopwaar, met inbegrip van videospelen, computers, hardware en software in het kader van of
betreffende hoger opgesomde activiteiten,
- alle producten uit de audiovisuele en de informaticasector, zoals radiocassettes, cassettes, video’s,
cd-rom,...
B. Management
- alle activiteiten van bedrijfsmanagement en/of van teambeheer;
- coaching in management;
- het scheppen van bedrijfsprocessen, advies in de optimalisatie van de activiteiten van een bedrijf,
assistent in de strategische verandering binnen een bedrijf;
- het traceren van de leveranciers binnen een bedrijf, het beheer van contracten;
- de interim management;
- alle activiteiten die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
bedrijfsmanagement;
C. Bouw
- aankoop, verkoop, ruil, uitvoering, waardering, bouw, afwerking, onderhoud, verbouwing,
exploitatie, uitzetting, verhuring, leasing, beheer, zaakvoering, verkaveling, horizontale verdeling en
plaat-sing in gedwongen mede-eigendom, promotie onder al zijn vor-men, van al dan niet gebouwde
onroerende goederen, verwerving en concessie van onroerende zakelijke rechten;
- ontwerp, uitvoering, organisatie, consultancy, coördinatie en be-heer van alle vastgoedprojecten
onder de vorm van commerciële, technische of financiële bijstand;
- handel en industrie van bouwmateriaal en van alles wat betrek-king heeft op de bouwindustrie, wat
betekent dat ze materiaal, materieel en koopwaar in het algemeen kan kopen, verkopen, hu-ren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren;
- bouw-, inrichtings-, renovatiewerken, schrijnwerkerij, binnen- en buitenhuisinrichting, installatie,
exploitatie van gebouwen of delen van gebouwen, alsook de afwerking van gebouwen in het
algemeen;
- studiebureau en binnen- en buitenhuisinrichting;
- landschapswerken.
D. Sites internet
- het ontwerp en beheer van websites van raadgevende aard en/of die leiden tot een interactie
tussen internetgebruikers;
- de koop, verkoop, import, export, in groot- en kleinhandel, van producten die bestemd zijn voor
commercialisering op het inter-net;
- het ontwerp en beheer van websites die de handel van produc-ten toelaten;
- de koop, verkoop, import, export, in groot-en kleinhandel, van ar-tikelen en geschenkkoffers
bestemd voor particulieren of bedrij-ven;
- het organiseren van opleidingen omtrent deze sector en de ver-koop op het internet;
- alle activiteiten die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het internet en de
verkoop op het internet;
 E. Psychosociale begeleiding en de niet-commerciële sector
- de coaching en/of psychologisch assistent;
- de ouderlijke ondersteuning;
- het advies in de organisatie en beheer van een structuur in de niet-commerciële sector;
- alle activiteiten die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de psychosociale
begeleiding en het beheer van een structuur in de niet-commerciële sector.
F. Andere
- aankoop, verkoop, invoer, uitvoer en elke willekeurige vorm van bemiddeling voor diverse
producten en diensten;
- organisatie van happenings.
Indien de levering van bepaalde diensten onderworpen is aan een voorafgaande toegang tot het
beroep, onderwerpt de onderneming haar actie, wat de levering van haar diensten betreft, aan de
afgifte van deze toegang tot het beroep.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele verge-makkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, fi-nanciële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onder-worpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld acht-tienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdzesentachtigste)
van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 6.  Aard van de aandelen - Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt be-waard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauw-keurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen.
De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register bettrefende hun effecten. Elke
belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register
en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze
raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in ge-zegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten be-treft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8.   Overdracht onder levenden en overgang van aandelen
(men laat weg)
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 9. Bestuur
De vennootschap wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 10.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegd-heden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de moge-lijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 11. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaak-voerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute (of: relatieve) meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12. Controle van de vennootschap
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke gren-zen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeel-houders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke ande-re plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag  van
de maand februari, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde da-tum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone alge-mene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die min-stens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissa-rissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 14.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 15. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaak-voerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voor-zitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vra-gen. De uitgiften, afschriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 16. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepa-lingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht ge-ven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergade-ring en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegen-
woordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de vol-machten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoe-fend.
TITEL VI. BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 17. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en  eindigt op dertig september van de
jaar daarna.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennoot-schap afgesloten en stellen de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij , na goedkeuring door de algeme-ne
vergadering, de bekendmaking verzorgen, overeenkomstig de wet.
Artikel 18. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar her-leeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door be-slissing van de algemene
vergadering (of van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 20. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaak-voerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de al-
gemene vergadering om één of merdere vereffenaars aan te dui-den, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepa-len.
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
vol-gestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 22. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris, vereffenaar of obli-gatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woon-plaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de ven-
nootschap.
Artikel 23. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar ven-noten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 24. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschre-ven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 sep-tember 2015
De eerste algemene vergadering heeft plaats van het jaar 2016
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De Heer WAETERLOOS Jean-Pierre, voornoemd.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van het
zaakvoeder kosteloos.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wette-lijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen com-missaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten door de
comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
Annick Ouwerx, Drève de l’Infante 5 A, boîte 3, 1410 Waterloo, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(men laat weg)
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Elsene.
En na integrale voorlezing en toelichting, hebben de compa-ranten, aanwezig of vertegenwoordigd
zoals gezegd, samen met de notaris getekend."
Volgen de handtekeningen
VOOR GELIJKVORMIG UITREKSEL
Gaëtan WAGEMANS, Notaris te Elsene
Bijlage: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


