





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): I-CHI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Italiëlei 177
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, geassocieerd notaris te Rijkevorsel, op 17 maart
2014, neergelegd ter registratie, dat er door:  
1. de Heer HU Jian Feng, nationaal nummer 751112-489-27, geboren te Wencheng (China) op twaalf 
november negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2460 Lichtaart, Leistraat 89.
2. de Heer ZHOU Jun, nationaal nummer 824505-221-17, geboren te Rushan (China) op vijf mei 
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 5629 PN Eindhoven (Nederland), Molierelaan 80.
3. Mevrouw ZHAN Sa Ye, geboren te Xin Jiang Yang (China) op twintig april negentienhonderd zesentachtig, 
wonende te 5611 AX Eindhoven (Nederland), Maximdreef 48.
4. Mevrouw CHOU Liman, geboren te Chekiang (China) op zes augustus negentienhonderd tachtig, wonende 
te 5384 WZ Heesch (Nederland), Vleutloop 4.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “I-CHI”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door tweehonderd 
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200) aandelen werden 
als volgt onderschreven: 
- de heer HU Jian Feng, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 
- De heer ZHOU Jun, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 
- Mevrouw ZHAN Sa Ye, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 
- Mevrouw CHOU Liman, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200).
Zetel 
De zetel is gevestigd te B-2000 Antwerpen, Italiëlei 177.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het 
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s). 
Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- uitbating van een restaurant, taverne;
- traiteurdiensten;
- algemene cateringdiensten;
- verhuur horecamateriaal;
- managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur;
- het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal 
en andere;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enz.;
- verlenen voor administratie voor derden;
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies dewelke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302778*

Neergelegd

19-03-2014

0548717320

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming 
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële en financiële handelingen 
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap mag het 
bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen in eigen naam als voor 
rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als 
waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het 
hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het 
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering genomen 
zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een termijn 
die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft. 
Bestuur 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om 
alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die 
de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. 
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde categorie 
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht overdragen aan een 
mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn volmacht geldig 
vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen, binnen de 
perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten verlenen aan andere 
personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten allen tijde te 
herroepen.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van de maand september om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende jaar.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het 
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig maart tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende 
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Hu Jian Feng;
- de heer Zhou Jun;
- Mevrouw Zhan Sa Ye; en
- Mevrouw Chou Liman;
allen voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, Tuymans 
BVBA, kantoorhoudende te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, aan wie de macht verleend wordt om de 
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, 
Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel. 
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


