





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LARINA

Bergstraat 47
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Yves TYTGAT, geassocieerd notaris te Gent, op 25
augustus 2014,
Dat:
1/ Mevrouw BOURY Hanna Flora Germaine, wonende te 8790 Waregem, Bergstraat 47; en
2/ De heer BÉATSE Hendrik André Gerd, wonende te 8790 Waregem, Bergstraat 47;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt als naam "LARINA".
Zetel:
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 8790 Waregem, Bergstraat 47.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
* alles wat te maken heeft met wooninrichting, namelijk aan- en verkoop van meubilair, decoratie;
* dienstverlening terzake; 
* het verstrekken van adviezen inzake;
* dit alles in eigen beheer of met onderaanneming;
* aan- en verkoop, het bouwen, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen;
* de engineering, adviezen en expertises;
* de dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer en onderhoud voor
andere firma's evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
* het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan;
* het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen. De
bemiddeling en het beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
* het optreden als vastgoedmakelaar, syndicus en rentmeester.
* het optreden als algemene bouwonderneming, al dan niet in coördinatie met onderaannemers. Het
uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sector bouw, renovatie en afwerking. al dan niet in
coördinatie met onderaannemers.
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van

 *14307588*
Neergelegd
27-08-2014

0560758384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
Duur:
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichter(s) als volgt:
* door mevrouw BOURY Hanna, ten belope van negenduizend driehonderd euro nul cent
(€ 9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen;
* door de heer BEATSE Hendrik, ten belope van negenduizend driehonderd euro nul cent
(€ 9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen.
Volstorting:
Het kapitaal is slechts voor één/derde hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort.
De volstorting zal door de vennoten geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerder.
Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening bij de B-Post Bank, het in ontvangst
nemen van aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle
handelingen die worden uitgevoerd door B-Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag in de maand juni om
zestien uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
* vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
* een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds
wordt aangewend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk
onvermogen of het overlijden van een vennoot.
* Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de
vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen
aan de algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene
vergadering kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.
* Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan
volgens dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte
stemmen.
* Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
 
===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op heden en eindigt op 31 december 2015.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaren de comparanten uitdrukkelijk
ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2014, dit onder schorsende voorwaarde van het
neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
-de heer BÉATSE Hendrik, wonende te 8790 Waregem, Bergstraat 47;
-mevrouw BOURY Hanna, wonende te 8790 Waregem, Bergstraat 47;
die verklaren te aanvaarden. Zij zijn niet-statutaire zaakvoerders en hebben elk alleenoptredende
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier later anders
over beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan elke zaakvoerder met bevoegdheid te delegeren, teneinde
de formaliteiten te vervullen tot:
* de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
* de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
(get.) Stijn RAES,
Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


