





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): C & S ACCOUNTANCY
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8200 Brugge, Koude-Keukenstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting (nav partiële splitsing)
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
negenentwintig januari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor 
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een burgerlijke vennootschap met 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht. 
Zij draagt de benaming “C & S ACCOUNTANCY”.
1° Identificatie der oprichters :
1/ De heer Salens Philippe Roland, geboren te Brugge op 20 december 1968, wonende te 8310 
Brugge (Assebroek), Generaal Lemanlaan 153.
2/ De heer Cnockaert Peter Valeer, geboren te Roeselare op 10 augustus 1966, geboren te 
Leuven op 12 april 1968, wonende te 8670 Koksijde, Annastraat 1 bus 502.
3/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “CT-CONSULT”, waarvan de zetel gevestigd is te 8000 Brugge, 
Tempelhof 72, ondernemingsnummer 0478.241.177, RPR Brugge.
4/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “David De Graeve Consult”, waarvan de zetel gevestigd is te 8000 
Brugge, Kanunnik Duclosstraat 30, ondernemingsnummer 0473.891.025, RPR Brugge.
5/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “FISK - IT”, waarvan de zetel gevestigd is te 3320 Hoegaarden, 
Stoopkensstraat 102,  ondernemingsnummer 0899.820.203, RPR Leuven.
6/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “SUCABO”, waarvan de zetel gevestigd is te 9971 Kaprijke 
(Lembeke), Nieuwstraat 11, ondernemingsnummer 0817.877.175, RPR Gent.
7/de heer Mesdom Bert Michaël, geboren te Gent op zeventien april negentienhonderd 
achtenzeventig, wonende te 9000 Gent, Cyriel Buyssestraat 1.
8/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “BISHAMON”, waarvan de zetel gevestigd is te 9000 Gent, Cyriel 
Buyssestraat 1, ondernemingsnummer 0521.872.767, RPR Gent.
VOLMACHT
De oprichters voornoemd sub 2 tot en met 8 zijn vertegenwoordigd door de heer SALENS Philippe, 
voornoemd, die handelt in zijn hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens 6 
onderhandse volmachten de dato vijfentwintig januari tweeduizend en veertien, die aan dit 
proces-verbaal gehecht blijven.
De comparanten, zijnde de vennoten van de partieel gesplitste burgerlijke vennootschap onder de 
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CNOCKAERT &
SALENS”, waarvan de zetel gevestigd is te 8200 Brugge (Sint-Andries), Koude Keukenstraat 13, 
ondernemingsnummer 0864.265.446, RPR Brugge.
Richten, overeenkomstig de artikelen 677 en 742 van het Wetboek van Vennootschappen en de 
beslissingen genomen door de buitengewone algemene vergadering van voornoemde 
vennootschap “CNOCKAERT & SALENS”, gehouden op heden voorafgaand aan dezer voor 
ondergetekende notaris, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “C & S ACCOUNTANCY” op door afsplitsing en 
overdracht door inbreng van het deel van het actief en passief vermogen, dat verband houdt met 
de bedrijfstak boekhouding, volgens de verdeling voorzien in het splitsingsvoorstel en de 
daarin vermelde splitsingsbalans.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301345*

Neergelegd

04-02-2014

0545736747

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze overdracht door partiële splitsing voltrekt zich mits toekenning aan de vennoten van de 
partieel gesplitste vennootschap van tweehonderd vijftig (250) aandelen van de bij deze 
opgerichte vennootschap “C & S ACCOUNTANCY”.
Overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van vennootschappen wordt de partiële splitsing 
voltrokken wanneer de vennootschap “C & S ACCOUNTANCY” is opgericht.
Overeenkomstig artikel 745, laatste lid, en artikel 746, laatste lid, van het Wetboek van 
Vennootschappen vinden de splitsingsverslagen en de overige formaliteiten vermeld in artikel 748 
(in zoverre dit laatste artikel naar de splitsingsverslagen verwijst) van het Wetboek van 
Vennootschappen, geen toepassing aangezien de aandelen van de nieuw op te richten 
verkrijgende vennootschap, “C & S ACCOUNTANCY”, worden uitgegeven aan de vennoten van de 
partieel gesplitste vennootschap “CNOCKAERT & SALENS” evenredig aan hun rechten in het 
kapitaal van deze vennootschap.
De comparanten leggen volgende documenten voor die, zonder kosten, meegedeeld zijn en ter 
beschikking gesteld zijn van de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap binnen de 
wettelijke termijn:
1. Het splitsingsvoorstel van de vennootschap opgemaakt door de zaakvoerders van de partieel 
gesplitste vennootschap de dato 28 november 2013, overeenkomstig artikel 743 van het Wetboek 
van Vennootschappen, en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge 
op 29 november 2013, zijnde minstens 6 weken vooraf aan heden. Dit voorstel werd 
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 december daarna, onder 
nummer 2013-12-11/0185699.
2. Het bijzonder verslag opgemaakt door de oprichters van de nieuw op te richten verkrijgende 
vennootschap “C & S ACCOUNTANCY”, de dato 23 januari 2014, overeenkomstig de artikelen 742 
en 219 van het Wetboek van Vennootschappen over de inbreng in natura en het belang van de 
inbreng voor de vennootschap.
Een exemplaar van dit verslag, ondertekend "ne varietur" door de notaris en de comparanten, zal 
worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge, samen met een 
uitgifte van dit proces-verbaal.
3. Het controleverslag opgemaakt door de bedrijfsrevisor, te weten de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN CAUTER -
SAEYS & C°”, vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J. DEGRYSE” op haar beurt 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jan Degryse, bedrijfsrevisor, kantoor houdende 
te 9300 Aalst, Gentse Steenweg 55, ondernemingsnummer 0438.507.702, RPR Dendermonde, de 
dato 20 januari 2014, overeenkomstig de artikelen 742 en 219 van het Wetboek van 
Vennootschappen over de beschrijving van de inbreng in natura in het voordeel van de inbreng 
genietende vennootschap, over de toegepaste methoden van waardering, over de waarden 
waartoe deze methoden hebben geleid en over de werkelijke vergoeding die als tegenprestatie 
voor de inbreng wordt verstrekt.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“I. Conclusies
Ingevolge toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen onder toepassing 
van artikel 742 van het Wetboek van Vennootschappen werd ondergetekende door de oprichters 
van de BV ovve BVBA C & S ACCOUNTANCY aangesteld om een verslag op te maken naar 
aanleiding van de inbreng in natura bij oprichting.
Het betreft de inbreng van de “bedrijfstak Boekhouding” door de BV ovve BVBA CNOCKAERT & 
SALENS in de BV ovve BVBA C & S ACCOUNTANCY naar aanleiding van een partiële splitsing.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste 
waardering en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat :

1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut 
van de Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de 
vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en 
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding 
van de inbreng in natura.

2. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid 
en duidelijkheid.

3. de voor inbreng in natura door de partijen weerhouden waarderingsmethoden zijn 
verantwoord door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op 
onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met 
het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbrengen uit te geven 
aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen 
vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de toekenning van 250 nieuwe aandelen 
zonder nominale waarde van de BV ovve BVBA C & S ACCOUNTANCY aan de vennoten van de BV 
ovve BVBA CNOCKAERT & SALENS. In ruil voor hun inbreng behoudt elke vennoot evenveel 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aandelen van de BV ovve BVBA CNOCKAERT & SALENS en krijgt nieuwe aandelen van de BV ovve 
BVBA C & S ACCOUNTANCY à rato van 1 aandeel van de BV ovve BVBA C & S ACCOUNTANCY 
voor 1 aandeel van de BV ovve BVBA CNOCKAERT & SALENS.
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Staden-Oostnieuwkerke,
Op 20 januari 2014 
Burg. BVBA Van Cauter - Saeys & Co Bedrijfsrevisorenkantoor
Vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door Jan Degryse : zaakvoerder”
Een exemplaar van dit verslag, ondertekend "ne varietur" door de notaris en de comparanten, zal 
worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge, samen met een 
uitgifte van dit proces-verbaal.
De comparanten zetten uiteen dat krachtens het voormeld proces-verbaal, gesloten voorafgaand 
op heden door ondergetekende notaris, de buitengewone algemene vergadering van de vennoten 
van de partieel gesplitste vennootschap “CNOCKAERT & SALENS”:
1. het splitsingsvoorstel heeft goedgekeurd in al zijn bepalingen en besloten heeft tot de 
partiële splitsing van de vennootschap “CNOCKAERT & SALENS” aan de voorwaarden voorzien in 
het voormeld splitsingsvoorstel door overdracht van een deel van de activa en de passiva van het 
vermogen van de partieel gesplitste vennootschap aan de vennootschap “C & S ACCOUNTANCY” 
die wordt opgericht, mits toekenning aan de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap 
van tweehonderd vijftig (250) aandelen, zonder nominale waarde, volledig volgestort, aan de 
ruilverhouding van 1 aandeel “CNOCKAERT & SALENS” tegen 1 aandeel “C & S ACCOUNTANCY”;
2. voorgesteld heeft de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “C & S ACCOUNTANCY” op te richten en het 
ontwerp van de oprichtingsakte en de statuten goedgekeurd heeft;
3. heeft vastgesteld dat de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap tevens de 
vennoten worden van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “C & S ACCOUNTANCY” overeenkomstig de 
verdeling voorzien in het splitsingsvoorstel.
C.2. NA DEZE UITEENZETTING, bevestigen de comparanten, de beslissing tot partiële splitsing 
door oprichting van deze vennootschap en verklaren aan deze vennootschap volgende 
bestanddelen van de activa en de passiva over te dragen:
Beschrijving van het overgedragen vermogen
De vergadering verzoekt de ondergetekende notaris te notuleren dat het overgedragen vermogen 
ingevolge de partiële splitsing alle welkdanige actief- en passiefbestanddelen omvat, al dan niet 
uitgedrukt, ontstaan dan wel nog te ontstaan, al dan niet contentieus, van welke aard ook, 
contractueel dan wel extracontractueel, die verband houden met de bedrijfstak boekhouding, 
waaronder de vergunningen, het geheel van contracten, directe verbintenissen en verplichtingen, 
noodzakelijk voor de uitoefening van de activiteiten, van de partieel gesplitste vennootschap, 
zoals beschreven in het splitsingsvoorstel, opgemaakt overeenkomstig artikel 743 van het 
Wetboek van Vennootschappen en in het controleverslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig 
de artikelen 742 en 219 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan hierboven sprake.
De vergadering ontslaat de ondergetekende notaris er in deze akte verdere toelichting van te 
geven.
Indien er, om welke reden ook, een tegenstrijdigheid bestaat tussen het splitsingsvoorstel 
enerzijds en het verslag van de bedrijfsrevisor anderzijds, krijgt het verslag van de bedrijfsrevisor 
voorrang.
Overeenkomstig het splitsingsvoorstel bevat de voormelde overdracht geen onroerende
goederen.
Voorwaarden en lasten van de overdracht
Deze partiële splitsing wordt gedaan en is aanvaard onder de volgende bedingen en 
voorwaarden:
1. De actief- en passiefbestanddelen van de ingebrachte vermogensbestanddelen worden 
ingevolge de partiële splitsing overdragen in de staat waarin zij zich bevinden. De algemene 
vergadering verklaart volledig op de hoogte te zijn van het overgedragen vermogen en ontslaat 
de ondergetekende notaris er hier een meer uitvoerige beschrijving van te geven.
2. Alle rechten en verplichtingen, alsook de handelingen van de partieel gesplitste 
vennootschap, zoals blijkt uit het splitsingsvoorstel en de voormelde verslagen, worden vanuit 
boekhoudkundig standpunt beschouwd als zijnde gedaan voor rekening van de inbreng 
genietende vennootschap, vanaf 1 juli 2013.
3. Elk vermogensbestanddeel van de partieel gesplitste vennootschap waarover het 
splitsingsvoorstel geen uitsluitsel geeft, hetzij omdat de gedane toewijzing voor interpretatie 
vatbaar zou zijn, hetzij omdat het vermogensbestanddelen betreft die bij onachtzaamheid of bij 
onwetendheid niet opgenomen waren in de opgave van de toegescheiden vermogens, zal worden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beschouwd als zijnde toegewezen aan de partieel gesplitste vennootschap in de mate ze 
betrekking hebben op de afgesplitste tak.
4. De inbreng genietende vennootschap vrijwaart de partieel gesplitste vennootschap tegen 
alle vorderingen en elk verhaal met betrekking tot de overgedragen bestanddelen.
5. De inbreng genietende vennootschap treedt in alle rechten en verplichtingen van de 
partieel gesplitste vennootschap met betrekking tot de overgedragen vermogensbestanddelen en 
zal, meerbepaald alle akkoorden en verbintenissen moeten naleven en uitvoeren die de partieel 
gesplitste vennootschap heeft aangegaan, op zulke wijze dat de partieel gesplitste vennootschap 
uit dien hoofde niet meer verzocht of verontrust wordt.
6. De op te richten inbreng genietende vennootschap zal alle lasten en belastingen van 
welke aard ook, gelegd of te leggen op de overgedragen goederen dienen te betalen, vanaf 1 juli 
2013.
7. De overdracht omvat tevens de archieven en boekhoudkundige documenten van de 
partieel gesplitste vennootschap met betrekking tot de overgedragen vermogensbestanddelen.
8. Alle kosten, lasten en belastingen, van welke aard ook, die voortspruiten uit deze akte 
zijn ten laste van de inbreng genietende vennootschap.
Vergoeding voor overdracht
Ter vergoeding van deze overdracht worden aan de vennoten van de partieel gesplitste 
vennootschap onmiddellijk en rechtstreeks tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale 
waarde van de vennootschap “C & S ACCOUNTANCY” toegekend, volgens de voormelde 
ruilverhouding.
Deze tweehonderd vijftig (250) aandelen zijn volledig volgestort.
De vennoten van de partieel gesplitste vennootschap worden bijgevolg direct en rechtstreeks de 
vennoten van de opgerichte vennootschap “C & S ACCOUNTANCY”.
Kapitaal
In uitvoering van de overdracht die voorafgaat, stellen de comparanten vast dat het 
maatschappelijk kapitaal van de hierbij opgerichte vennootschap door partiële splitsing is 
vastgesteld op vierduizend driehonderd negenenvijftig euro vijfendertig cent (€ 4.359,35). Het 
wordt vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. 
Terstond beslissen de comparanten om dit kapitaal te verhogen tot achttien duizend vijfhonderd 
vijftig euro (€ 18.550,00) door incorporatie van de beschikbare reserves ten bedrage van 
veertien duizend honderd negentig euro vijfenzestig cent (€ 14.190,65).

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van 

belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en 

fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding 
van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, 
of die de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde 
alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en 
de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen, 
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale 
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie 
van ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en 
werking van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en 
risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het 
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij 
ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van 
belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van 
belastingplichtigen, uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de 
opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van 
het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan 
de uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent: 
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of 
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door 
zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of 
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en 
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden 
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een 
bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van 
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een 
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke 
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van 
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is 
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke 
verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in 
overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van 
belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van 
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en 
beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, 
voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en 
belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met 
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen 
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van 
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, 
geen deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals 
bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of 
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist 
in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van 
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met 
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank 
hiermee wordt belast.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), Koude-Keukenstraat 
13.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen 
op naam, zonder aanduiding van de nominale waarde.
6° boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend 
jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend en veertien. (30/06/2014).
7° Jaarvergadering : 
De gewone algemene vergadering zal van rechtswege plaatsvinden op 31 december van elk jaar.
Een buitengewone algemene vergadering kan bovendien worden bijeengeroepen door de 
zaakvoerder(s) volgens de vormen voorzien door de wet telkens wanneer het maatschappelijk 
belang dit vereist. De bijeenroeping is verplicht op aanvraag door de vennoten die samen één 
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval dient zij te worden 
bijeengeroepen binnen de maand na de aanvraag. 

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 31 december tweeduizend en veertien 
(31/12/2014).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oproeping tot een buitengewone algemene vergadering geschiedt bij aangetekend schrijven. 
Deze dient minstens vijftien dagen voor de buitengewone algemene vergadering te worden 
gericht aan de vennoten.
Het recht tot deelname aan de algemene vergadering hangt af van de inschrijving van de houder 
van aandelen in het register der aandelen van de vennootschap, ten laatste drie dagen voor de 
bijeenkomst van de algemene vergadering.
Alle stemgerechtigde vennoten kunnen zelf of per volmacht, al dan niet gegeven aan een 
vennoot, stemmen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de vorm van de volmachten vastleggen en eisen dat ze worden 
neergelegd, op de door haar bepaalde plaats, en dit drie dagen voor de algemene vergadering.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier met volgende vermeldingen: 
de voornamen en naam of de maatschappelijke benaming van de vennoot, zijn woonplaats of zijn 
maatschappelijke zetel, het aantal aandelen waarvoor hij per brief deelneemt aan de stemming, 
de agenda van de algemene vergadering, de stem zelf (voor of tegen elk van de besluiten) of de 
onthouding bij elk van de punten ervan en eventueel de geldigheidstermijn van het formulier. De 
handtekening onderaan dit formulier dient voorafgegaan te worden door de vermelding “gelezen 
en goedgekeurd”.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan tijdens de vergadering verdaagd worden 
voor drie weken door het bestuursorgaan, zelfs indien het niet om een uitspraak gaat over de 
jaarrekening. De tweede vergadering zal zich uitspreken over dezelfde agendapunten.
De formaliteiten waaraan werd voldaan om de eerste vergadering bij te wonen gelden eveneens 
voor de tweede.
Nieuwe volstortingen van aandelen kunnen worden uitgevoerd met het oog op de tweede 
vergadering, tijdens dewelke definitief uitspraak wordt gedaan.
Geen enkele algemene vergadering kan zich uitspreken over punten die niet vermeld staan op de 
agenda, behalve indien alle vennoten daar anders unaniem over beslissen.
Behoudens andersluidende bepaling in de wet worden de besluiten genomen bij meerderheid van 
stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat vertegenwoordigd is tijdens de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Ingeval van verwerving of het in pand geven door de 
vennootschap van haar eigen aandelen, wordt het stemrecht dat aan deze aandelen is 
verbonden, geschorst.
Wanneer de besluiten een statutenwijziging of een vervroegde ontbinding van de vennootschap 
als voorwerp hebben, dan kan de algemene vergaderig slechts rechtsgeldig beraadslagen indien 
de voorgestelde wijzigingen uitdrukkelijk vermeld werden in de oproeping en indien de aanwezige 
of vertegenwoordigde vennoten minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen. Geen enkele wijziging kan aangebracht worden indien deze niet goedgekeurd 
werd door minstens drie vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Onder voorbehoud van bijzondere regels, bepaald in deze statuten, beraadslaagt de algemene 
vergadering volgens de bepalingen zoals voorzien in de artikelen 275 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen.
Ingeval het gaat om een benoeming waarbij geen enkele kandidaat de meerderheid der stemmen 
behaalt, wordt er overgegaan tot een tweede stembeurt tussen die kandidaten die de meeste 
stemmen behaalden. Bij staking van stemmen tijdens de tweede stembeurt wordt de oudste 
kandidaat verkozen.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn verplicht voor alle vennoten, zelfs voor de 
afwezigen of dissidenten.
8° Winstverdeling. De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Op deze winst wordt jaarlijks minstens één twintigste afgehouden dat is bestemd voor het 
aanleggen van een wettelijk reservefonds.
Deze heffing is niet meer verplicht indien het reservefonds een tiende van het maatschappelijk 
kapitaal uitmaakt; ze dient te worden hernomen indien de wettelijke reserve wordt aangetast.
De algemene vergadering die bij meerderheid van stemmen beslist, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), zal een bestemming geven aan het saldo.
Tenzij de ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig de voorwaarden vervat in artikel 
184, §5 van het Wetboek van vennootschappen gebeurt, geldt wat volgt.  Ingeval van ontbinding 
zal (zullen) de zaakvoerder(s) optreden als vereffenaar(s), behalve indien de algemene 
vergadering zelf een of meerdere vereffenaars aanstelt.
De vereffenaar(s) treedt (treden) evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene 
vergadering.
De zaakvoerder(s) of de vereffenaar(s) beschikt (beschikken) daartoe over de meest uitgebreide 
bevoegdheden zoals bepaald in artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep 
van accountant impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant, 
zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaar(s) zendt (zenden) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste 
vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van 
de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. 
Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog 
moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat 
slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van 
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel 
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet 
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaar(s).
Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten die te 
dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van het 
gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, 
vooraleer ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en 
herstellen het evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het 
vragen van bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, 
hetzij door voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere 
mate werden volstort.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt (leggen) de vereffenaar(s) het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank 
van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.Het saldo 
wordt eveneens verdeeld onder alle maatschappelijke aandelen.

9° Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt 
en verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid 
hebben van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de 
externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de 
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de 
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op 
deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. 
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden 
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen 
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de 
vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van 
hen de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag: 
 een belastingconsulent zijn,
 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die 

als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 
 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 

juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van 
het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een 
natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk 
besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend 
boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon. 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het 
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van 
het college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten 
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet 
deze zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben. 
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, bij eenvoudige meerderheid 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



der stemmen. De benoemingen zijn ten allen tijde herroepbaar door de algemene vergadering. 
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende zaakvoerder(s) is beëindigd onmiddellijk na de algemene 
vergadering die overgegaan is tot de herverkiezing.
Worden aangesteld tot statutair zaakvoerders van de vennootschap:

1/ De Heer CNOCKAERT Peter Valeer, belastingconsulent, geboren te Roeselare op tien augustus 

negentienhonderd zesenzestig, wonende te wonend te 8670 Koksijde, Annastraat 1 bus 502;
2/ De Heer SALENS Philippe Roland, accountant-belastingconsulent, geboren te Brugge op twintig 
december negentienhonderd achtenzestig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Generaal 
Lemanlaan 153;
die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet. 
Voormelde statutaire zaakvoerders zijn benoemd voor de duur van de vennootschap.  Hun 
mandaat kan maar worden beëindigd mits eenparig goedvinden van de vennoten of om 
gewichtige redenen.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden 
die stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de 
bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel 
van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april 
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de 
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in 
het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een 
inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant 
en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig 
april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale 
beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid 
heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 9, 7de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze 
opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de 
wet aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de 
bevoegdheid van de het college van zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of 
gezamenlijk optredend, binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder 
voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening 
van het beroep van accountant en/of belastingconsulent.
De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het 
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of 
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van 
het beroep van accountant of met het voeren van de titel van accountant en/of 
belastingconsulent. 
In voorkomend geval bepaalt het bestuur de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste 
van de algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. De algemene vergadering kan echter, bij 
eenvoudige meerderheid der stemmen, het bedrag der vaste of evenredige vergoedingen of 
zitpenningen vastleggen die zullen worden toegewezen aan de zaakvoerder(s) en die in 
voorkomend geval dienen te worden ingebracht in de algemene kosten onafhankelijk van alle 
eventuele vertegenwoordigings- , reis- en verplaatsingskosten.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en 
dit voor onbepaalde duur: 
1/ de heer De Graeve David, geboren te Brugge op 27 mei 1970, wonend te 8000 Brugge, 
Kanunnik Duclosstraat 30;
2/ de heer Sucaet Nico, geboren te Deinze op 3 april 1978, wonend te 9971 Kaprijke (Lembeke), 
Nieuwstraat 11, die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 
hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 
Bijzonder verslag van de oprichters
Bedrijfsrevisoraal verslag

Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme”, geassocieerde notarissen met zetel te 
Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


