





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hockey Club SInt-Truiden

(afgekort) : HCST

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hofstraat 18

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Engelmanshoven)

  TITEL I. – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
  Artikel 1. Naam
  De Vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk. Haar naam luidt: “Hockey Club Sint-Truiden vzw”
afgekort als HCST. Deze  naam  moet  steeds -  op  alle  akten,  facturen, aankondigingen,  bekendmakingen, 
brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vereniging –
vermeld worden, evenals de woorden “Vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “HCST vzw”.
 
  Artikel 2. Zetel
  De zetel van de vereniging is gevestigd Hofstraat 18, 3800 Sint-Truiden, in het gerechtelijk arrondissement   
van Hasselt.
  De Algemene Vergadering is bevoegd om de zetel van de Vereniging te verplaatsen, op de wijze en onder de
voorwaarden, voorzien voor een statutenwijziging.
 
  Artikel 3. Doel
  De VZW heeft tot doel het inrichten en bevorderen van sportactiviteiten in het algemeen en van veld-hockey in
het bijzonder, door de organisatie van een zo ruim mogelijk aanbod van de diverse disciplines binnen de sport,
zowel op recreatief als competitief vlak binnen een geordend, kwalitatief en medisch verantwoord kader en dit
voor  alle  leeftijden vanaf 5 jaar.  De  vereniging  zal  zich  mogen  aansluiten  bij  elke  –  al  dan  niet 
overkoepelende - organisatie die een gelijkaardig of aanverwant doel heeft, zoals de Koninklijke Belgische
Hockey Bond (KBHB) en de Vlaamse Hockey Liga (VHL).
  De VZW kan ter uitvoering van haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, in huur
nemen of geven, in concessie nemen of geven, personeel aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen
die de verwezenlijking van het doel rechtvaardigen.
  De VZW mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde ideële en niet-winstgevende doelstellingen te maken hebben, met inbegrip van eventueel bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten steeds volledig en alleen zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet
winstgevende doelstellingen.
 
  Artikel 4. Duur
  De vereniging wordt opgericht en zal bestaan voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden
zoals voorzien in de laatst geldende VZW-wetgeving.
 
  Artikel 5. Verenigingsjaar
  Het verenigingsjaar loopt van 1 Augustus tot en met 31 Juli van het opvolgend jaar.

 *14307249*
Neergelegd
13-08-2014

0559810952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
  TITEL II. – LEDEN
 
  Artikel 6. Lidmaatschap
 
  De vereniging is samengesteld uit toegetreden leden, effectieve (stemgerechtigde) leden en eventueel
‘ereleden’.  De statuten zijn van toepassing op alle leden, zowel toegetreden, effectieve, als ereleden. Het aantal
leden is onbeperkt, tenzij er een ledenstop wordt ingeroepen door de Algemene Leden- vergadering. De Raad
van Bestuur beslist over iedere toetredingsaanvraag als lid van de Vereniging. Een lidmaatschap is persoonlijk
en niet overdraagbaar. De toegetreden leden en ereleden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
De rechten en plichten van de toegetreden leden en ereleden worden verder in het Huishoudelijk Reglement
vastgelegd.
 
  6.1. Toegetreden leden
  Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. Ieder toegetreden lid moet aan de volgende voorwaarden voldoen:
  - zich aansluiten bij het onder artikel 3 vermelde doel van de Vereniging;
  - na het hebben gedaan van een toetredingsaanvraag, dewelke aanvaard zijn door de Raad van Bestuur;
  - het verschuldigde lidmaatschapsgeld betaald hebben;
  - en geen Effectief lid zijn.
  De toegetreden leden blijven lid voor een telkens hernieuwbare duur van één (1) jaar. Hun lidmaatschap eindigt
niet na verloop van één (1) jaar, maar wordt stilzwijgend verlengd tenzij tijdig het lidmaatschap in
overeenstemming met artikel 6.3 tijdig is opgezegd, of het lidmaatschap op andere wijze is komen te eindigen.
 
  6.2. Effectieve leden (Stemgerechtigde leden)
  Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De oprichters zijn de eerste
effectieve leden van de vereniging. Ieder nieuw Effectief lid moet aan de volgende voorwaarden voldoen:
  - zich aansluiten bij het onder artikel 3 vermelde doel van de Vereniging;
  - aanvaard zijn, op voordracht van de raad van bestuur,  door de algemene ledenvergadering met  eenparigheid
van stemmen,  waarbij de meerderheid van het aantal leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
  - zelf een aanvraag indienen ter attentie van de Raad van Bestuur om Effectief lid te worden;
  - als Effectief lid aanvaard te zijn door de Algemene Vergadering;
  Effectieve leden die de wettelijk geldende meerderjarige leeftijd nog niet hebben bereikt, op het moment van
plaatsvinden van een Algemene Vergadering van de Vereniging, zijn zelf NIET stemgerechtigd, echter kunnen
zich in die  Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door één ouder of één wettelijke vertegenwoordiger
per gezin (zie artikel 9).
  Effectieve leden blijven lid voor de duur van de vereniging.
 
  6.3 Ontslagnemende leden
  Als ontslagnemende leden worden beschouwd
  - leden die door middel van een gedateerde en getekende opzeggingsbrief, gericht aan de Raad van Bestuur,
schriftelijk melden het lidmaatschap te willen stopzetten;
  -     de opzeggingsbrief dient uiterlijk 31 mei van het lopende verenigingsjaar de Raad van Bestuur te
  hebben  bereikt,  wil  het  betreffende  lid  tijdig  het  lidmaatschap  voor  het  daarop  volgende verenigingsjaar
hebben opgezegd;
  - leden die de door hen verschuldigde lidmaatschapsgelden niet tijdig hebben betaald, zijnde uiterlijk
voorafgaand aan de jaarlijkse Algemene Vergadering, zoals genoemd en bedoeld in artikel 12.
 
  Deze ontslagnemende leden worden door de Raad van Bestuur uit de actieve ledenlijst geschrapt en ter
kennisname voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Het ontslag wordt van kracht vanaf de datum van de
kennisname van de Algemene Vergadering.
 
 
  Artikel 7. Uitsluiting
  De uitsluiting van een lid van de Algemene Vergadering geschiedt op basis van de door de wet vastgelegde
meerderheid, in casu met name met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de in die Algemene
Vergadering aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve leden. Het lid dat uitgesloten wordt, kan geen
aanspraken doen gelden op enig bezit van de Vereniging, noch zijn bedragen terugvorderen. Het lid waarvan de
uitsluiting voorgesteld wordt, heeft het recht gehoord te worden op de Algemene Vergadering. De Algemene
Vergadering kan zich enkel geldig uitspreken over het voorstel, indien het betreffende lid
  minimaal een-en-twintig (21) dagen voor de datum waarop de Algemene Vergadering zal plaats vinden, per
aangetekende brief door de Raad van Bestuur in kennis werd gesteld van het voorstel tot uitsluiting en de
daaraan ten grondslag liggende gronden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  Artikel 8. Bijdragen/lidmaatschapsgelden/contributies
  De Toegetreden en Effectieve leden moeten jaarlijks lidmaatschapsgeld betalen, waarvan de hoogte telkens
jaarlijks bij besluit van de Algemene Vergadering wordt vastgesteld of bijgesteld, geldend voor het daarop
volgende verenigingsjaar en die per categorie zal worden bepaald. De indeling van categorieën wordt verder
uiteen gezet in het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging.
 
  De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor inning van lidmaatschapsgelden. De leden zullen voor/bij het
begin van een nieuw verenigingsjaar schriftelijk of via de website in kennis worden gesteld van de hoogte van de
lidmaatschapsgelden en de termijnen van betalingen ervan. De verschuldigde lidmaatschapsgelden moeten
tenminste uiterlijk de dag van de jaarlijkse Algemene Vergadering door een lid zijn voldaan.
  TITEL III. – ALGEMENE VERGADERING
 
  Artikel 9. Samenstelling en agenda
  De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle Effectieve leden van de vereniging. De Algemene
Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid door de
oudste in leeftijd aanwezige bestuurder danwel door een vooraf aangewezen bestuurder. De Algemene
Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de  agenda staan
of elk toegevoegd agendapunt, ondertekend door ten minste één twintigste van de Effectieve leden of bij
volmacht vertegenwoordigde Effectieve leden.
 
  Artikel 10. Stemrecht van de leden – Vertegenwoordiging
  Ieder meerderjarig Effectief lid beschikt over één stem in de Algemene Vergadering. Conform artikel 6.2 kan
  een Effectief minderjarig lid, zich in de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen op de wijze zoals daar
omschreven.
 
  Artikel 11. Bevoegdheden.
  Uitsluitend de Algemene Vergadering is bevoegd tot:
  -     de wijziging van de statuten of regelementen;
  -     de benoeming en de afzetting van bestuurders;
  - de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
  -     de kwijting aan bestuurders en commissarissen;
  -     de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
  -     de ontbinding van de Vereniging;
  -     de aanduiding van de vereffenaars, het bepalen van hun bevoegdheid, en de wijze van vereffening;
  -     de aanvaarding en uitsluiting van een Effectief lid;
  -     de omzetting van de Vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
  -     alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
  Artikel 12. Bijeenroeping en plaats van de Algemene Vergadering
  De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur.
  Alle Effectieve leden van de Vereniging dienen tenminste acht (8) dagen op voorhand te worden opgeroepen
voor een Algemene Vergadering, bij gewone brief, via de website of via e-mail.
  De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda (dagorde). De vergadering
mag gehouden worden op eender welke plaats, in België of in het buitenland.
 
  De jaarlijkse (gewone) Algemene Vergadering wordt minstens eenmaal per verenigingsjaar, in de loop van de
maand september, bijeengeroepen, ter goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en van de
begroting van het lopende boekjaar.
 
  Artikel 13. Buitengewone Algemene Vergadering.
  Een buitengewone Algemene Vergadering kan bijeengeroepen worden telkenmale als het belang van de
Vereniging dit vereist, en zij moet worden bijeengeroepen ingeval éénvijfde van de Effectieve leden zulks vraagt.
Ook in geval van een buitengewone Algemene Vergadering wordt deze door de Raad van Bestuur bijeen
geroepen, op de wijze zoals beschreven onder artikel 12 hiervoor.
 
  Artikel 14. Besluitvorming en aanwezigheidsquorum
  De besluiten in een Algemene Vergadering (zowel de jaarlijkse als buitengewone) worden genomen door een
meerderheid van de helft plus één van de aanwezig of vertegenwoordigde Effectieve leden, behalve in de
gevallen waar het anders is voorzien door de statuten of de VZW-wetgeving. Geen enkel besluit mag genomen
worden als het niet op de agenda (dagorde) voorkomt. Alle besluiten worden gedocumenteerd in notulen zoals in
artikel 15.
 
  Artikel 15. Notulen
  De  goedgekeurde  notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de
Vereniging bijgehouden register, alwaar alle Effectieve leden en eventuele belanghebbende derden er kennis van
kunnen nemen.
  Kopie van de definitief vastgestelde notulen van enige Algemene Vergadering wordt tevens door toedoen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de voorzitter aan ieder van de leden die daarom verzoekt bezorgd, middels een gewoon schrijven of e- mail en
zulks binnen een redelijke termijn na datum van de vergadering.
 
  TITEL IV. – RAAD VAN BESTUUR
 
  Artikel 16. Samenstelling van de Raad van Bestuur.
  De Raad van Bestuur bestaat uit minstens drie bestuurders, benoemd door de Algemene Vergadering en te
allen tijde door deze afzetbaar. Het aantal Effectieve leden van de Vereniging dient te allen tijde tenmniste één
(1) meer te bedragen dan het aantal bestuursleden. Het aantal bestuurders moet aldus in elk geval lager zijn dan
het aantal leden van de Vereniging.
  De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. De Raad van Bestuur kan echter een regeling treffen die
toelaat dat een bestuurder door de Vereniging wordt vergoed voor noodzakelijke en redelijke uitgaven die door
deze bestuurder zijn gedaan, teneinde de vergaderingen van de Raad van Bestuur of van enig comité van de
Vereniging waarvan hij of zij lid is bij te wonen, op voorwaarde dat de betreffende bestuurder onderbouwende
verificatoire bewijzen aan de Vereniging kan voorleggen dewelke deze uitgaven rechtvaardigen.
  Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de Vereniging.
 
  Artikel 17. Bestuursperiode
  Leden van de Raad van Bestuur c.q. bestuursleden worden gekozen in een jaarlijkse Algemene Vergadering
door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige Effectieve leden. Zij worden gekozen voor een
periode van vier (4) jaar De uitgetreden Effectieve leden kunnen zich herkiesbaar stellen. Iedere bestuurder heeft
op elk ogenblik de mogelijkheid vrijwillig ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur door middel van een gewone,
gedateerde ontslagbrief geadresseerd aan de Raad van Bestuur.
  Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting, wordt door de
Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien voor de nog resterende termijn. Tot
zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit.
  De   bestuurders   duiden   onder   elkaar   een   voorzitter,   een   secretaris   en   een   schatbewaarder   (of
‘penningmeester’) aan. Er is geen rang onder de bestuursleden.
 
  Artikel 18. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur.
  De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt als college geldig de Vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
De Raad van Bestuur is bevoegd tot het verrichten van alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en
van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van
het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en
bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
  Om tegenover derden de Vereniging formeel te vertegenwoordigen en te verbinden, danwel in de uitoefening
van het college genomen rechtshandelingen te bekrachtigen, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders.
  De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig oordeelt en bepaalt de inhoud
ervan, alsmede wijzigingen op de inhoud. Het bestaan van het huishoudelijk reglement wordt medegedeeld aan
de leden, die dit reglement in ieder geval kunnen inzien op de zetel van de Vereniging of eventueel via de
website. Ze kunnen kosteloos een (electronisch) afschrift van het huishoudelijk reglement bekomen. Over alles
wat niet door de Wet, de Statuten of het Huishoudelijk Reglement is geregeld, beslist de Raad van Bestuur.
 
  Artikel 19. Vergaderingen van de Raad van Bestuur.
  De oproeping van vergaderingen van de Raad van Bestuur gebeurt schriftelijk of per mail, ten minste acht (8)
dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda (dagorde). De Raad van Bestuur kan slechts geldig
besturen als de helft plus één (1) bestuurders aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem, en de
beslissingen worden genomen met eenparigheid van stemmen.
  Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden gehouden in een daartoe bestemd
register en worden telkens ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris, of tenminste twee (2) bestuurders.
  Kopie van de notulen wordt door (toedoen van de Secretaris van de Raad van Bestuur) per gewoon schrijven,
of per email binnen een redelijke termijn na datum van de vergadering van de Raad van Bestuur bezorgd aan
ieder van de bestuurders. Het formaat van de notulen is in Adobe PDF.
 
  TITEL V. REKENINGEN – BEGROTINGEN - INZAGERECHT
 
  Artikel 20. Rekeningen – Begrotingen.
  Het boekjaar van de Vereniging loopt van één (1) Augustus tot een-en-dertig (31) Juli van het daaropvolgende
jaar.
  De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de rekeningen en de begrotingen, ten laatste zes (6) maanden na
de afsluiting van het boekjaar, spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de
kwijting aan de bestuurders voor het gevoerde beleid in het betreffende boekjaar.
  De ontwerpen van rekeningen en van begrotingen, alsmede van het algemene beleidsplan voor het komende
jaar, worden ten minste acht (8) dagen voor de Algemene Vergadering ter kennis gebracht van de Effectieve (of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

‘stemgerechtigde’) leden.
  De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW Wet vermelde stukken
binnen de dertig (30) dagen na goedkeuring worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
  Artikel 21. Inzagerecht
  Alle leden kunnen, op afspraak, op de zetel van de Vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede
alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, evenals alle boekhoudkundige stukken van de
Vereniging
 
  Artikel 22. Aanstelling Commissaris
  De Algemene Vergadering heeft de mogelijkheid om bij een meerderheid van de helft plus één van de
aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve leden, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door
  de statuten of de VZW-wetgeving, één of meer Commissarissen aan te stellen die belast zijn met de controle
van de boekhouding. De Algemene Vergadering stelt in voorkomende geval de modaliteiten van deze controle-
opdracht nader vast. Indien een commissaris wordt aangesteld zal deze Commissaris de Algemene Vergadering
bijwonen teneinde de nodige toelichting te geven betreffende de door hem uitgeoefende controle-opdracht.
 
  TITEL VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
  Artikel 23. Ontbinding
  De Vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid. Behoudens het geval van
rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door de Algemene Vergadering,
overeenkomstig artikel 20 van de V&S-wet. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars
aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van de V&S-wet. De Algemene Vergadering bepaalt tevens de
bevoegdheid van de vereffenaar of vereffenaars, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
  Artikel 24. Vereffening
  Indien de Vereniging wordt ontbonden, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal het overblijvend actief na het
vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten, toekomen aan een vereniging met een gelijkaardig
belangeloos doel.
 
  TITEL VII. SLOTBEPALING
 
  Artikel 25. VZW Wetgeving
  Voor alle aangelegenheden waarin in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 
zevenentwintig  juni  negentienhonderd  eenentwintig  betreffende  de  Verenigingen  zonder winstoogmerk,
gewijzigd door de Wet van twee mei twee duizend en twee, van toepassing.
  In geval van tegenstrijdigheid van een van de bepalingen van de Statuten met de laatst geldende
VZW_wetgeving, wordt de betreffende bepaling buiten werking gesteld totdat op formele wijze in de statuten de
betreffende bepaling is aangepast, zodat van tegenstrijdigheid geen sprake meer zal zijn.
 
  OVERGANGSBEPALINGEN
  1.   Het  eerste  boekjaar  loopt  vanaf  de verwerving  van  de  rechtspersoonlijkheid tot  30 december 2015
tweeduizend veertien.
  2.   De  eerste  gewone  Algemene  Vergadering  zal  worden  gehouden  in  de  maand  december tweeduizend
vijftien.
 
  EERSTE BUITENGENWONE ALGEMENE VERGADERING
  1.   De drie oprichters, zijnde de eerste Effectieve (of ‘stemgerechtigde’) leden, komen bijeen in een eerste
buitengewone Algemene Vergadering en nemen eenparig de volgende besluiten, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de Vereniging: Worden tot bestuurders
benoemd voor onbepaalde duur:
  a.    voornoemde heer  Iver Van de Zand
   b.   voornoemde heer Han Kerkhof
  c.    voornoemde mevrouw Liesbet Hekkert
 
  die allen dit mandaat aanvaarden. Hun opdracht is onbezoldigd.
 
  2.   Bij toepassing van artikel 17, § 5. van de V&S-wet wordt beslist geen commissaris te benoemen.
 
  EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
  Onmiddellijk hierna en steeds onder voormelde opschortende voorwaarde, komt voormelde Raad van
  Bestuur in een eerste vergadering bijeen om in zijn midden aan te duiden :
  - tot voorzitter : Iver van de Zand, Grotestraat 381, 3850 Wijer geboren op
  -     tot secretaris : Han Kerkhof, hofstraat 18, 3800 Sint-Truiden geboren op 5 maart 1980 te Leuven
  - tot  penningmeester: Liesbet Hekket, hofstraat 18, 3800 Sint-Truiden geboren op 14 januari 1981 te Sint-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Truiden
 
  VERBINTENISSEN
  De oprichters erkennen te weten dat artikel 3, § 2 van de V&S-wet bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de Vereniging in oprichting, hiervoor hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn indien de
Vereniging twee jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, en zij
bovendien de verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes (6) maanden na het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
  De oprichters verklaren bij toepassing van hetzelfde artikel dat de Vereniging alle verbintenissen overneemt
door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de Vereniging in oprichting, te rekenen
vanaf 01/02/2014, onder opschortende voorwaarde van - en met ingang van de datum van - het verwerven van
de rechtspersoonlijkheid door de Vereniging.
  Voormelde overgenomen verbintenissen zullen worden geacht door de Vereniging te zijn aangegaan vanaf het
ontstaan van die verbintenis.
  Gemelde bepaling geldt ook voor de verbintenissen die zouden aangegaan worden vanaf heden en vóór de
  verwerving van de rechtspersoonlijkheid, welke overneming dient te worden bekrachtigd, eens de Vereniging
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven
 
 
  Iver van de Zand   Liesbet Hekkert   Han Kerkhof
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


