





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VENTILATIE-TECHNIEKEN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3570 Alken, Stationsstraat 126
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar 2014 op 25 april voor Meester Herbert Houben, 
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
Oprichters
1/ De heer JACOBS Kristof, geboren te Hasselt op 5 juni 1978, nationaal nummer 78060510171, 
echtgenote van mevrouw DE WISPELAERE Marie-Ellen, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 
126.
2/ Mevrouw DE WISPELAERE Marie-Ellen, geboren te Sint-Truiden op 20 april 1982, nationaal 
nummer 82042005033, echtgenoot van de heer JACOBS Kristof, wonende te 3570 Alken, 
Stationsstraat 126. Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer JACOBS Kristof voornoemd, 
ingevolge onderhandse volmacht de dato 24 april 2014, hier aangehecht.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal voor een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro (€18.600,00) geplaatst is, dat het door de oprichters, de heer JACOBS Kristof & 
mevrouw DE WISPELAERE Marie-Ellen, beiden voornoemd, volledig onderschreven wordt, deels 
door een inbreng in geld en deels door een inbreng in natura en dat het volgestort is ten bedrage 
van negenduizend negenhonderd euro (€9.900,00).
Inbreng in geld
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal voor een bedrag van veertienduizend 
negenhonderd euro (€14.900,00) onderschreven wordt door inbreng in geld.
In uitvoering van deze onderschrijving doet de heer JACOBS Kristof voornoemd een inbreng in geld 
ten belope van veertienduizend zevenhonderd euro (€14.700,00), welk bedrag volgestort wordt ten 
bedrage van zesduizend honderdachtendertig euro (€6.138,00), in ruil waarvoor hij 
honderdzevenenveertig (147) aandelen bekomt, dewelke hij verklaart te aanvaarden voor de door 
hem gedane inbreng, en waarvan de lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij 
toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde 
toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen JACOBS-DE WISPELAERE;
In uitvoering van deze onderschrijving doet mevrouw DE WISPELAERE Marie-Ellen voornoemd een 
inbreng in geld ten belope van tweehonderd euro (€200,00), welk bedrag volgestort wordt ten 
bedrage van tweeënzestig euro (€62,00), in ruil waarvoor zij twee (2) aandelen bekomt, dewelke zij 
verklaart te aanvaarden voor de door haar gedane inbreng, en waarvan de lidmaatschapsrechten 
haar toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en 
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen JACOBS-DE 
WISPELAERE;
Genoemde bedragen werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE93 0017 2313 
4167 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis Bank, geopend ten name van de 
vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven 
door voornoemde instelling op 20 maart 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring gegeven.
Inbreng in natura
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatste maatschappelijke kapitaal ten belope van 
drieduizend zevenhonderd euro (€3.700,00) onderschreven en volstort wordt door de hierna 
vermelde inbreng in natura door de heer JACOBS Kristof voornoemd.
Beschrijving van de inbreng in natura.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304103*
Neergelegd
28-04-2014

0550954951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De inbreng in natura betreft de inbreng van de huidige éénmanszaak van de heer JACOBS Kristof 
voornoemd met als ondernemingsnummer BTW BE 0841.203.893 RPR Tongeren.
De ingebrachte goederen zijn uitvoerig beschreven in hierna vermeld verslag van de bedrijfsrevisor.
Vergoeding
Als vergoeding voor deze inbreng bekomt de heer JACOBS Kristof voornoemd zevenendertig (37) 
aandelen. De heer JACOBS Kristof voornoemd verklaart de vergoeding voor zijn inbreng te 
aanvaarden.
Verslag van de bedrijfsrevisor
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Jackers 
Bedrijfsrevisor”, gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, vertegenwoordigd door de 
heer Jackers Jurgen, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Ventilatie-Technieken bvba, bestaat uit de 
inbreng van de éénmanszaak van de heer Kristof Jacobs voor een bedrag van 3.700,00 EUR.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is 
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het 
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 

nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) een voorbehoud gemaakt wordt omtrent (i) de eigendom van de materiële vaste activa gezien 

ons enkel de aankoopfacturen konden worden voorgelegd en niet de betalingsbewijzen en 
gezien we geen fysische controle hebben kunnen uitvoeren zodat de effectieve eigendom niet 
gegarandeerd is, (ii) de continuïteit van de onderneming gezien de continuïteit van de 
onderneming enkel gegarandeerd kan worden indien de financiële doelstellingen uit het 
financieel plan in de toekomst zullen behaald worden, (iii) eventuele mogelijke schulden 
opzichtens de directe belastingen en indirecte belastingen, rsz en sociale kas alsmede andere 
schulden waarmee het ingebrachte activa mogelijkerwijze bezwaard is in hoofde van de 
inbrengers, ingevolge het ontbreken van een fiscaal attest, en (iv) met betrekking tot de inbreng 
van het rollend materieel en het desbetreffende krediet, gezien we geen akkoordverklaring 
mochten ontvangen van de financiële instelling. 

c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van 
waardering leiden ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde, zodat de 
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 37 aandelen van de vennootschap Ventilatie-
Technieken bvba, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Hasselt op 24 april 2014
Jackers Bedrijfsrevisor bv bvba
Vertegenwoordigd door
Jurgen Jackers
Bedrijfsrevisor - Vennoot”
Verslag van de oprichters
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij 
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming VENTILATIE-TECHNIEKEN.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 126, 3570 Alken.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
- Schrijnwerk
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, 

kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, 

enz. in hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of 

kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, 

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enz., in metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Montage van serres, veranda's enz. in metaal
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Glaszetten
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz
- Dakwerkzaamheden
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdichtingswerken van muren
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en 

televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, 

mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, 
enz.

- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- Vervaardiging van stortklare beton
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken

Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal – aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerders de boeken en geschriften af en maken zij de 
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van 
vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel 
283 van het Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de 
vennootschap.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering – eerst boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de 
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend 
driehonderd euro (€1.300,00)
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: De heer JACOBS Kristof 
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter 
zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie, verslag bestuur, verslag revisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


