





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BESIMMO

Van den Hautelei 6
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 13 oktober
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
- de heer OZSAHIN Besin, geboren te Antwerpen op 1 maart 1976, wonend te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Gaston Fabrélaan 208, die heeft ingeschreven op zeventig (70) aandelen,
- de heer MENESE Furkan, geboren te Antwerpen op 6 juli 1984, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Patriottenstraat 52, die heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
“Besimmo”.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Deurne,
Van den Hautelei 6.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een register van aandelen. De zaakvoerder
kan besluiten tot splitsing van het register, waarvan het ene zal bewaard worden op de zetel en het
andere deel elders. Van elk deel wordt een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Het is verplicht aan de houders van aandelen certifi-caten waar-uit de inschrijving blijkt af te leveren;
deze cer-tificaten worden door de zaakvoerders getekend.
In het register worden volgende gegevens vermeld :
-         nauwkeurige identiteit van elke vennoot, alsmede het aantal aandelen dat hij bezit;
-         de gedane stortingen;    
-         de overdrachten en de overgangen van aandelen, gedagtekend en ondertekend i) door de
overdrager en de overnemer ingeval van overdracht onder de levenden en ii) door de zaakvoerders
en de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdracht en inpandgeving van aandelen op naam kan enkel door inschrijving in het register van
aandelen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
in geen geval worden overgedragen onder levenden en in geen geval overgaan wegens overlijden
dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

 *14309462*
Neergelegd
13-10-2014

0563946518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volgestort ten belope van één derde (1/3de).
De vennootschap beschikt vandaag bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
 
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het voeren van een onderneming in onroerende goederen en meer bepaald de bemiddeling bij aan-
en verkoop evenals verhuring van onroerende goederen, alle makelarijverrichtingen in verband
hiermede, de studie-, organisatie- en raadgeving inzake onroerende goederen, de bemiddeling bij
het afsluiten van verzekeringen, leningen en kredieten.
Het beheer van immobiliën en patrimonia in het algemeen, zowel roerend als onroerend, de
instandhouding en valorisatie ervan;
Het optreden als makelaar in goederen, roerend of onroerend, of handelstussenpersoon.  De
bemiddeling en het optreden als tussenpersoon voor alle vormen van renovatiewerken, en de
uitvoering van deze werken, met uitzondering van de werken waarvoor een erkenning of
activiteitsattest vereist is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitvoeren van alle bouwwerken, aannemingen van nieuwbouw, veranderingswerken,
herstellingswerken en bevloeringswerken, onder andere alle metselwerken, schrijnwerk, timmerwerk,
betonwerk en bezettingswerken, chapewerk, aanleggen van vast tapijt en verder alles wat hiermede
verband houdt ; de aan- en verkoop alsmede het vervoeren van alle materialen, producten en
benodigdheden die rechtstreeks of onrechtstreeks met het hiervoor aangehaalde verband houden.
Het uitbaten van een onderneming van immobiliën en alle financiële operaties, onder meer , het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren,
het doen bouwen en/of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende transacties  en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing.
Het verlenen van alle leningen en kredieten aan alle derden en het in hypotheek stellen van haar
onroerende goederen en het in pand stellen van al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds en het verlenen van borgstelling voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor
gemeenschappelijke rekening met derden: de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling,
installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites,
logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 10 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de
eerstvolgende werkdag.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders benoemd,
- de heer OZSAHIN Besin, wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gaston Fabrélaan 208, 
- de heer MENESE Furkan, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Patriottenstraat 52,
en dit voor onbepaalde duur.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 24 juni 2016 om 10 uur.
 
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht, aan Meritus bvba, vertegenwoordigd door
mevrouw Embrechts Hilde, met zetel te 2100 Deurne, Santvoortbeeklaan 2, evenals haar bedienden,
met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te
treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van
ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van
inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle
formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
(get.) Jelle Van Hove, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


