





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOOM BANDEN

Emile Vanderveldestraat 2
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, geassocieerd Notaris te
Brussel, op drie december tweeduizend veertien , dat :
 1) De heer DEVECIOGLU Bülent, geboren te Hacifakili (Turquie) op 1 oktober 1976, wonende te
1000 Bruxelles, Zennestraat, 70
 2) De heer DEVECIOGLU Ismail, ongehuwd, geboren te Yunak (Turquie) op 15 december 1995,
wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Adolphe Lavalléestraat 82.   
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de naam
luidt " BOOM BANDEN ".
 - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2850 Boom, Emile Vanderveldestraat, 2.
 - Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
 Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 100 euro per stuk.
 1) De heer DEVECIOGLU Bülent, 93 aandelen
 2) De heer DEVECIOGLU Ismail, 93 aandelen,
SAMEN: 186 aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
 De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de ING
 - De vennootschap is voor onbeperkte duur opgericht
 - Het maatschappelijk jaar begint de 1 januari en eindigt de 31 december. Uitzonderlijk zal het eerste
maatschappelijke jaar beginnen op datum van de oprichting van de vennootschap en eindigen op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
 - Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wette¬lijke reserve genomen. Die
verplichting houdt op zodra het wette¬lijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
 Het overblijvend saldo wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld, met inachtneming van
de wettelijke bepalingen dienaangaande. 
 Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook, zal de
vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of meer
vereffenaars door de algemene vergadering benoemd. 
 De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke
bepalingen inzake de bevoegdheid van de vereffenaars.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffening¬kosten, worden de netto-activa in gelijke
delen onder alle aandelen ver¬deeld.  
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, benoemd door de algemene
vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.
 Overeenkomstig artikel 257 van het Vennootschappenwetboek en buiten het geval van inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.

 *14311876*
Neergelegd
03-12-2014

0505914188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn
machten overdragen op voor¬waarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt.
 De heer DEVECIOGLU Bülent, en De heer DEVECIOGLU Ismail, - voornoemd werden voor een
onbepaalde duur als zaakvoerder benoemd.
 Hun mandaten zijn onbezoldigd
- Er werd geen commissaris benoemd.
 -  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 - aankoop, verkoop, import en export van alle banden, wielen, velgen en auto-accessoires.
 - groot -en kleinhandel in, in- en uitvoer van  algemene voedingswaren, vlees waren en geslacht
vlees alle soorten  en huishoudelijke artikelen,
 - slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij en de
verkoop ervan.
- elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting
- radio, elektrische toestellen en materieel
 - tapijten, textiel. fantasieartikelen, breigoed. huishoudlinnen, mercerie waren borduur en kantwerk,
garens en kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet
en beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen
 - producten van brood en basket en suikerbakkerij
 - nieuwe en tweedehands auto's en voertuigen, auto onderdelen, depannage, carrosseriebedrijf,
uitbaten van een garage
 - het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks- en verlovingsfeesten en andere activiteiten
 - leurhandel in allerhande goederen
 - weddingschappen, pronostieken en speelautomaten
 - verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing
 - organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en onbezoldigd personen- en goederenvervoer.
 - het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen,...
 Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende
goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare
staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het
maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
 De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in za¬ken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soort¬gelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
 - De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag van mei , om
18 uur ten maatschap¬pelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
 Iedere vennoot, die in het register van de vennoten vijf dagen voor de datum van de vergadering
ingeschreven is, wordt, zonder andere formaliteiten, aan de gewone of buitengewone algemene
vergaderingen toegelaten.
 Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.   
 Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegen-woordigen.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en
schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
 De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen
vennoot is.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. 
 Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan verbonden
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker
 VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Jean Didier Gyselinck
 Geassocieerde Notaris te Brussel
 Bijgevoegde stuk : één uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


