





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : artistes associés Jed Martin

(afgekort) : A.A.J.M.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meerhem 87

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

De ondergetekenden
Jeroen Elsen, Collegestraat 118, 1050 Brussel
Ilse Joliet, Meerhem 87, 9000 Gent
Marleen Nelen, Tweebruggenstraat 45, 9000 Gent
Kurt Van der Elst, Ottogracht 46, 9000 Gent
Danielle Van Zuijlen, Dok Noord 4/202D, 9000 Gent
 
Verklaren bij deze akte op 2 februari 2014 een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan ze de statuten als
volgt opstellen:
STATUTEN
Hoofdstuk 1: benaming, zetel, duur, doel
Art.1. De vereniging draagt de naam “Artistes Associés Jed Martin” roepnaam: “AAJM” en is opgericht voor
onbepaalde tijd.
Art.2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Gent, op volgend adres: Meerhem 87, 9000
Gent en is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent.
Art.3. Het doel van de vereniging bestaat in het produceren en co-produceren van artistieke manifestaties en
producten in diverse media en disciplines. Dit doel kan worden uitgebreid met andere functies binnen het
culturele veld zolang het non-commerciële karakter van de vereniging bewaard blijft.
Hoofdstuk 2: leden
Art.4.
Par.1. Het minimum aantal leden is drie en ondergetekenden zijn de eerste leden. Er moet geen lidgeld betaald
worden. De vereniging telt enkel de werkende leden als leden.
Par.2. Over de toetreding en de uitsluiting van de leden wordt beslist door de algemene vergadering. Ontslag
wordt genomen door een eenvoudige brief aan de raad van bestuur. Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten
wordt kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
Hoofdstuk 3: bestuurders
Art.5.
par.1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste 2 bestuurders, al
dan niet leden van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming
van een derde bestuurder.
Par.2. De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken

 *14301513*

Neergelegd

09-02-2014

0545888680

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting. Iedere bestuurder kan vrijwillig
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde
door de algemene vergadering ontslagen worden.
par.3. De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar. Alle bestuurders worden minstens acht dagen
voor de vergadering aangeschreven. De raad van bestuur moet ook worden samengeroepen binnen de maand
na schriftelijk verzoek van één vijfde van de bestuurders. De beraadslagingen en beslissingen worden na
ondertekening door twee bestuurders opgenomen in een hiertoe bestemde map die op de zetel van de
vereniging ter inzage ligt voor alle leden.
par.4. De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals het betalen en ontvangen
van sommen, het kopen van roerende en onroerende goederen, het ontvangen van giften en subsidies, het
sluiten van contracten en overeenkomsten en het benoemen en ontslaan van personeelsleden en hun
bevoegdheden en bezoldigingen bepalen.
par.5. De raad van bestuur kan zich geheel of gedeeltelijk laten vervangen door volmachthouders. De raad van
bestuur kan wettig vertegenwoordigd worden in al haar bevoegdheden door de handtekening van een
afgevaardigd bestuurder, aangesteld door de raad van bestuur.
Hoofdstuk 4: algemene vergadering
Art.6.
par.1. De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de raad van bestuur die
hiertoe alle leden minstens acht dagen voor de vergadering aanschrijft. De algemene vergadering moet ook
worden samengeroepen binnen de maand na schriftelijk verzoek van één vijfde van de leden
par.2. De algemene vergadering heeft de bevoegdheden die haar door de wet worden toegekend:
-de goedkeuring en de wijziging van de statuten
-de (her)benoeming, de afzetting en de kwijting van de bestuurders
-de (her)benoeming, de afzetting en de kwijting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
-de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
-de beslissing tot ontbinding van de vereniging
-de uitsluiting van een lid
-de omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal oogmerk
De beslissingen van de algemene vergadering wordt genomen bij meerderheden door de wet bepaald.
Art. 7. Elk maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Op deze laatste datum worden
rekeningen afgesloten en de begroting voor het volgend jaar opgemaakt door de raad van bestuur. Deze
rekeningen en begrotingen worden ten minste acht dagen voor de bijeenkomst van de algemene vergadering
schriftelijk aan de leden bezorgd, ten einde te kunnen worden goedgekeurd op de algemene vergadering.
Hoofdstuk 5: ontbinding en vereffening
Art. 8. Bij ontbinding en vereffening van de vereniging wordt in elk geval het maatschappelijk vermogen
overgedragen aan een vereniging met gelijkaardige doelstellingen.
Op de oprichtingsvergadering van zondag 2 februari 2014 werden de volgende bestuurders aangesteld: Michiel
Hendryckx, Marleen Nelen, Danielle Van Zuijlen.
 
Opgemaakt te Gent op 2 februari 2014.
 
De oprichters
 
 
 
Jeroen Elsen                 Ilse Joliet                              Kurt Van der Elst
 
 
Danielle Van Zuijlen                    Marleen Nelen
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


