





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Natuursteen Ghekiere Dominique

St.-Hubrechtsplein 10B
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NATUURSTEEN GHEKIERE DOMINIQUE
 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
St.-Hubrechtsplein 10B te 8880 Ledegem
 
Oprichting - Benoeming
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Christine Callens te Lendelede op 5 december 2014, akte
eerstdaags neer te leggen ter registratie; dat daarbij opgericht werd een vennootschap met als:
-1/ Vennoten: a/ De heer GHEKIERE Dominique Gerard, geboren te Wevelgem op elf december
negentienhonderdvijfenzestig, b/ en zijn echtgenote Mevrouw VERFAILLIE Caroline Agnès, geboren
te Izegem op twaalf juni negentienhonderdzevenenzestig, samen wonende te 8880 Ledegem (Sint-
Eloois-Winkel), St.-Hubrechtsplein 10B.
-2/ Rechtsvorm: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-3/ Benaming: Zij draagt de benaming Natuursteen Ghekiere Dominique.
-4/ Zetel: De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 8880 Ledegem, St.-
Hubrechtsplein 10B.
-5/ Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
-6/ Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 25.000,00 euro zegge
VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO. Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 300.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
De heer GHEKIERE Dominique verklaart in te schrijven in geld voor VIJFTIEN DUIZEND EURO
(15.000,00) Euro op HONDERD TACHTIG (180) aandelen; hij betaalt ieder aandeel thans volledig af
en aan hem worden 180 aandelen toegekend, genummerd van nummer 1 tot en met nummer 180. 
Hij bezit de lidmaatschapsrechten van die aandelen en zij zullen op ZIJN NAAM ingeschreven
worden in het register van de aandelen.
Mevrouw VERFAILLIE Caroline verklaart in te schrijven in geld voor TIENDUIZEND EURO
(10.000,00 euro) op HONDERD TWINTIG (120) aandelen en zij betaalt ieder aandeel thans volledig
af en aan haar worden 120 aandelen toegekend, genummerd van nummer 181 tot en met nummer
300. Zij bezit de lidmaatschapsrechten van die aandelen en zij zullen op HAAR NAAM ingeschreven
worden in het register van de aandelen.
BANKATTEST : Het kapitaal werd volledig volstort zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd door de
bank NV CRELAN te Brussel.

 *14312818*
Neergelegd
17-12-2014

0506916753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-7/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming voor het steenhouwen.
Onderneming voor het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer en graniet voor gebouwen,
evenals grafmonumenten.
Handel in natuursteen, bouwmaterialen, bouwproducten en kerkhofbenodigdheden.
De huur en verhuur van divers materiaal dat hiermede verband houdt.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Het kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, in leasing geven of nemen, bouwen of laten
bouwen, herstellen of onderhouden van alle onroerende goederen, van outillering en uitrusting.
Het verwerven, bezitten of toestaan van zakelijke rechten op onroerende goederen onder meer deze
van erfpacht, recht van opstal en vruchtgebruik.
Het beleggen van de beschikbare middelen in roerende goederen en waarden.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de rechtstreekse
verwezenlijking van haar doel zowel in België als in het buitenland en dit zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden.
De vennootschap zal alle roerende, onroerende, burgerrechtelijke, industriële, commerciële en
financiële handelingen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel,
of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Daarenboven mag de vennootschap, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng,
afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze
ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen, beroepsverenigingen of vennootschappen, bestaande
of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bestand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden, als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordelen van derden, bestuurders en/of aandeelhouders alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag zich
eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
-8/ De jaarvergadering: Ieder jaar, de tweede zaterdag van september om zeventien uur, en voor het
eerst in het jaar tweeduizend en zestien moet een jaarvergadering gehouden worden in de zetel van
de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingsbrieven.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping: De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering medegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Schriftelijke besluitvorming: De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
-9/ Stemrecht – Voorwaarden voor toelating tot de vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Verdaging jaarvergadering: Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Notulen : Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
-10/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Voor zover de wet het toelaat en in de mate dat de wet het toelaat kunnen in uitzonderlijke gevallen
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de
besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten,  bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechterlijk
aansprakelijk en strafrechterlijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam
en voor eigen rekening  zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Bevoegdheden zaakvoerder:
Bestuursbevoegdheid:
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er maar één zaakvoerder is zal hij het bestuur alleen voeren.
Ingeval er echter twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De aandacht wordt er op gevestigd dat volgens de wet de statuten de bevoegdheid van de
zaakvoerders kunnen beperken maar dat zodanige beperking niet aan derden kan worden
tegengeworpen, ook niet al ze zijn openbaar gemaakt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Is er slechts één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Iedere zaakvoerder, zelfs als er meerdere zijn, vertegenwoordigt geldig
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wordt benoemd tot niet-statutair ZAAKVOERDER voor onbepaalde duur : de heer GHEKIERE
Dominique, wonende te 8880 Ledegem, St.- Hubrechtsplein 10B, oprichter, voornoemd.
-11/ Boekjaar: Het boekjaar begint op EEN APRIL en eindigt op EENENDERTIG MAART van het
daaropvolgende jaar.
 
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op EENENDERTIG MAART TWEEDUIZEND EN ZESTIEN (31 maart 2016).
-12/ Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
-13/ Vereffeningssaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
-14/ Volmacht: De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CB-
I", met zetel te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 249, of aan één van haar lasthebbers, met name
L&L bv ovv BVBA, met zetel te 8000 Brugge, Sint-Jakobsstraat 68 bus 0202, vast vertegenwoordigd
door de heer Ludo Ingelbrecht of aan Fiscaal kantoor Collard-Bovy bv ovv Comm.V, met zetel te
8793 Sint-Eloois-Vijve, Schoendalestraat 53, vast vertegenwoordigd door de heer Thomas Collard-
Bovy elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-nummer en de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag tot registratie
als aannemer.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
     expeditie van de akte

    •  uittreksel van de akte
 
Getekend, Christine Callens, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


