





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LA MAISON DE L'ECRIT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kleine Snikbergstraat 19

1701

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Itterbeek)

Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:

- Mus Johan, woonachtig te 1701 Itterbeek, Kleine Snikbergstraat 19, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 22
november 1966

- De Gieter Conny, woonachtig te 1701 Itterbeek, Kleine Snikbergstraat 19, geboren te Ukkel op 25 augustus
1968

een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen met
de maatschappelijke naam “LA MAISON DE L’ECRIT”

Hoofdstuk 1: Naam/vorm – duur – zetel – doel

Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam “LA MAISON DE
L’ECRIT”

Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 15 mei 2014.

Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te 1701 Itterbeek, Kleine Snikbergstraat 19.

De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.

Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden:

De uitbating van een kleinhandel in de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van:
- Dag- en weekbladen, tijdschriften, publicaties, magazines, boeken;
- Papier- en schrijfwaren, school- en kantoorbenodigdheden;
- De verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van deelnemingsformulieren, alsook de verkoop van
alle andere loten met betrekking tot kansspelen;
- Speelgoed, allerlei fantasieartikelen;
- Tabak, sigaren, sigaretten en alle rookwarenartikelen of-benodigdheden;
- Suikergoed, voorverpakte eetwaren, frisdranken, alcoholische dranken;

 *14304839*
Neergelegd
23-05-2014

0552918311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Snackvoeding, bio- en boerderijproducten;
- Audiovisueel materiaal en 3D printing zoals foto, film, video en toebehoren;

Alsmede de levering van alle hiermee aanverwante artikelen, producten en diensten, indien gewenst door
internetverkoop, inzonderheid de verhuring van fotokopie- en faxtoestellen.

Het uitvoeren van klusjesdiensten, onderhoud en herstellingen van onroerende en roerende goederen, de aanleg
en het onderhoud van tuinen, het reinigen van gebouwen.

De vennootschap kan ook instaan voor het geven van management, adviezen op het gebied van marketing,
productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle
ondernemingen. Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard. Het
organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven. Marketing en publiciteit in de
meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staat met hetgeen
voorafgaat.

Het aantrekken van sponsorgelden voor de organisatie van manifestaties, organisaties, sport- en cultuurgroepen
en individuele beoefenaars van alle aard.

De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin. Het opnemen
en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van vereffenaar.
Het nemen, uitwerken, verkopen en verhuren van alle licenties, brevetten, merken en alle zelfs niet-
gebrevetteerde kennis en technieken valoriseren.

Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen teneinde
hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische
studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.

De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle roerende en
onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als agentuur en/of
makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime zin van het woord.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwante, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In algemene regel mag de vennootschap alle
daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.

Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap

Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.

- Mus Johan, voornoemd, 500,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 50 aandelen
- De Gieter Conny, voornoemd, 500,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 50 aandelen

Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie

Artikel 6
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.

Artikel 7
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen.

Artikel 8
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over te nemen van
de vennoot die wenst uit te treden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk 4: Bestuur

Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.

Artikel 10
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd
en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van voordelen in natura,
dan wel via een geldelijke toelage.

Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen optreedt.

Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.

Artikel 13
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

Hoofdstuk 5: Toezicht

Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.

Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten

Artikel 15
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.

Artikel 16
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:

- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van de vennootschapsvordering
tegen hem en het verlenen van kwijting;
- alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.

Artikel 17
Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.

Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen

Artikel 18
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 15 mei 2014 en eindigen op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 mei 2014 worden geacht te zijn
gedaan voor en in naam van deze vennootschap.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.

Artikel 19
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.

Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening

Artikel 20
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.

Hoofdstuk 9: Betwistingen

Artikel 21
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter aan.

Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen

Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 mei 2014 en eindigt op 31 december 2015. De kosten gemaakt voor rekening
van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het eerste
boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand juni van het jaar 2016.

Hoofdstuk 11: Benoemingen

Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van stemmen
tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, mevrouw De Gieter Conny, voornoemd, die aanvaardt.

Aldus overeengekomen te Itterbeek op 15 juni 2014 en opgesteld in vier exemplaren.

Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.

Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.

Getekend door de vennoten – oprichters

Mus Johan                                                                           De Gieter Conny

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


