





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JOVO

Leopold II Laan(Odk) 82
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke),
op 25 juni 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “JOVO” met zetel
te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leopold II laan 82  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1.  De Heer van Almenkerk Abraham, wonende te Nieuwpoort, Franslaan 130 bus
1005
2. Mevr. Bedert Yvonne, wonende te 8670 Koksijde (Oosduinkerke), Leopold II laan 82
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “JOVO”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Leopold II laan 82.
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 25 juni 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
C/ Het uitvoeren van alle consultancyopdrachten, het opmaken van businessplannen en het
uitvoeren van audits en studies, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële
of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *14305879*
Neergelegd
27-06-2014

0554817531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort door storting op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder
Externe vertegenwoordiging : iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-zaakvoerder worden benoemd : de heer Abraham van Almenkerk en Mevrouw Yvonne
Bedert, beiden voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1oktober van ieder jaar  en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend  jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 30 september
2015
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste vrijdag van de maand maart om 18u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire Vander Paelt,
met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 600A, waarbij elke zaakvoerder,
aangestelde of werknemer afzonderlijk kan optreden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,    
                                   Paul DALLE, geassocieerd notaris
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 25.06.2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


