





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Menno's Droom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mevrouwhofstraat 31

3511

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Kuringen)

S T A T U T E N
V.Z.W. Menno’s Droom
Geldend vanaf 11 december 2014

Titel I: Naam - Zetel - Doel - Duur

Artikel 1:

De vereniging draagt als naam : Menno’s Droom. Deze benaming wordt niet afgekort.

Artikel 2:

De Zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Hasselt, te 3511 Kuringen-Hasselt,
Mevrouwhofstraat 31.

Artikel 3:

De vereniging heeft tot doel om initiatieven te nemen ten voordele van kinderen met kanker en hun
familie.                                                                                   Zij kan daartoe allerhande activiteiten
ondernemen.                                                                                                                                                               
            Zij kan daartoe ook, doch op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend besteed wordt aan het doel waartoe de vereniging opgericht werd.

Artikel 4:

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.

Titel II: Leden

Artikel 5:

Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen.

Artikel 6:

De Algemene Vergadering van de vereniging beslist over de toetreding van leden.

 *14312708*
Neergelegd
15-12-2014

0506852120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid kan slechts tot de vereniging toetreden op een Algemene Vergadering van de vereniging waar minstens
de helft plus één van de leden aanwezig is en waar een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigden zich voor de toetreding uitspreekt.

Artikel 7:

De jaarlijkse bijdrage van de leden bedraagt 0 EURO, tenzij door de Algemene Vergadering anders wordt beslist.

Artikel 8:

Elk lid kan uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de voorzitter van de vereniging
ter kennis gebracht worden.                           Het ontslag gaat pas in bij het begin van de eerstvolgende
Algemene Vergadering van de vereniging.
Het lid dat weigert de bijdrage, die door de Algemene Vergadering van de vereniging bepaald is, te betalen, wordt
geacht ontslag te nemen.

Artikel 9:

Een lid kan slechts uitgesloten worden op een Algemene Vergadering van de vereniging waar minstens de helft
plus één van de leden aanwezig is en waar een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigden zich voor de uitsluiting uitspreekt.
Indien op die Algemene Vergadering niet de helft plus één van de leden aanwezig is, moet een tweede Algemene
Vergadering bijeengeroepen worden, die het lid wel geldig kan uitsluiten, ongeacht het aantal aanwezige leden.
Een stemming over de uitsluiting van een lid van de vereniging gebeurt geheim.

Artikel 10:

Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.

Titel III: De Raad van Bestuur

Artikel 11:

De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur.

Artikel 12:

De bestuurders worden voor een periode van maximum drie jaar benoemd door de Algemene Vergadering van
de vereniging en zijn ten alle tijde door deze afzetbaar.
Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd of afgezet op een Algemene Vergadering van de vereniging waar minstens de
helft plus één van de leden aanwezig is en waar een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigden zich voor de benoeming of de afzetting uitspreekt.
Indien op die Algemene Vergadering niet de helft plus één van de leden aanwezig is, moet een tweede Algemene
Vergadering bijeengeroepen worden, die de bestuurders wel geldig kan benoemen of ontslaan, ongeacht het
aantal aanwezige leden.

Artikel 13:

Elke bestuurder kan vrijwillig ontslag uit zijn functie nemen. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de
voorzitter van de vereniging ter kennis gebracht worden. Het ontslag gaat pas in bij het begin van de
eerstvolgende Algemene Vergadering van de vereniging.
Zo, door vrijwillig ontslag of door het afzetten van één van de bestuurders, het aantal bestuurders teruggevallen
is, blijven de overige bestuurders in functie, tenzij de Algemene Vergadering van de vereniging er anders over
beslist.

Artikel 14:

De Raad van Bestuur van de vereniging kiest uit haar bestuurders voor een periode van maximum drie jaar een
voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester. Zij zijn herkiesbaar.

Artikel 15:

De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of minstens twee leden van de Raad.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of, indien de voorzitter afwezig is, door de
ondervoorzitter, en, indien ook deze afwezig is, door het oudste aanwezig lid van de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 16:

Op de Raad van Bestuur worden beslissingen genomen als college. Dit betekent dat de helft van de bestuurders
aanwezig moet zijn en daarvan moet een gewone meerderheid akkoord gaan met de voorstellen.
Een voorstel is bij stemming aangenomen, indien een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige
bestuurders voor het voorstel stemt. Bij staking van stemmen is het voorstel niet aangenomen.
Artikel 17:
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur worden door de secretaris notulen
opgesteld.                                                                                                        De notulen worden op de
eerstkomende vergadering van de Raad van Bestuur goedgekeurd.               

Artikel 18:

De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen, dat door de Algemene Vergadering van de
vereniging bekrachtigd moet worden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke handeling in rechte en buiten rechte.
Bij handelingen buiten rechte wordt de vereniging ook tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.

Artikel 19:

De Raad van Bestuur is verder bevoegd in alle aangelegenheden die binnen deze statuten niet aan de Algemene
Vergadering van de vereniging voorbehouden zijn.
Artikel 20:

De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk aan één of meer van zijn leden overdragen.

Titel IV: Algemene Vergadering

Artikel 21:

De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging.

Artikel 22:

De Algemene Vergadering wordt door de voorzitter of minstens een vijfde van de leden van de vereniging
bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist.
De voorzitter is verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen op verzoek van 1/5 van de
leden.                                                                                           De Algemene Vergadering wordt minstens één
maal per jaar bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de
begroting voor het  volgend jaar.

Artikel 23:
 
Voor een Algemene Vergadering moeten alle leden van de vereniging ten minste acht werkdagen op voorhand
per E-mail uitgenodigd worden.
De uitnodiging tot een Algemene Vergadering moet uitdrukkelijk plaats en tijdstip van de vergadering vermelden
en moet vergezeld zijn van een agenda voor de vergadering.

Artikel 24:

De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de voorzitter van de vereniging.
De voorzitter is verplicht elk onderwerp dat door minstens één van de leden voorgedragen wordt, op de agenda
te plaatsen.
Onderwerpen die niet op de agenda van de Algemene Vergadering vermeld zijn, kunnen behandeld worden
indien de vergadering daar unaniem mee instemt.

Artikel 25:

De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, of, indien de voorzitter afwezig is, door de
ondervoorzitter, en, indien ook deze afwezig is, door het oudste lid van de Algemene Vergadering.

Artikel 26:

Op de Algemene Vergadering heeft elk lid van de vereniging één stem.
Elk lid kan zich, mits schriftelijk volmacht, op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander
lid van de vereniging. Elk lid kan maximum 2 leden van de vereniging vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Met uitzondering van de, door de wet en door de statuten voorziene gevallen, is een voorstel op de Algemene
Vergadering aangenomen, indien een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigden voor het voorstel stemt. Bij staking van stemmen is het voorstel niet
aangenomen.

Artikel 27:

De Algemene Vergadering is bevoegd inzake het wijzigen van de statuten, het benoemen en het afzetten van de
bestuurders, het benoemen en het afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend, inzake de kwijting aan de bestuurders en commissarissen, het toetreden van
leden of het uitsluiten van leden, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het omzetten van de vereniging
in een vennootschap met een sociaal oogmerk, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en verder nog voor alle
gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Artikel 28:

Tot wijziging van de statuten of tot ontbinding van de vereniging kan slechts besloten worden indien de
voorgestelde wijzigingen of het ontbindingsbesluit ingesloten is bij de uitnodiging tot de Algemene Vergadering en
indien twee derde van de leden van de vereniging aanwezig is.
Indien dit laatste niet het geval is, kan een tweede Algemene Vergadering bijeengeroepen worden, die de
statuten wel geldig wijzigen kan of de vereniging wel geldig ontbinden kan, ongeacht het aantal aanwezige leden.
Voor elke statutenwijziging of voor de ontbinding van de vereniging, is een meerderheid van twee derden van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigden vereist.

Artikel 29:

Tot wijziging van het doel van de vereniging of tot ontbinding ervan kan slechts met 4/5 van de stemmen besloten
worden.

Artikel 30:
 
Van elke Algemene Vergadering worden door de secretaris van de vereniging notulen opgesteld.
De notulen worden op de eerstkomende Algemene Vergadering goedgekeurd.
Leden van de vereniging alsook derden die een belang kunnen aantonen, hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de Algemene Vergadering op te vragen.

Titel V: Begrotingen en rekeningen

Artikel 31:

Het boekjaar van de vereniging loopt vanaf 1 januari tot en met 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2015.

Titel VI: Ontbinding en vereffening

Artikel 32:
 
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daaraan
de Rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij of hij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de
vereffeningsvoorwaarden.

Artikel 33:

In geval van ontbinding van de vereniging worden de activa, na aanzuivering van de schulden, aan een
vereniging met een gelijkaardig doel overgedragen.

Artikel 34:

Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.

Aldus opgemaakt in drie exemplaren en aangenomen met de door deze statuten vereiste meerderheid op de
Algemene oprichtingsvergadering gehouden op 11 december 2014.

te Hasselt om in te gaan op 11 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


