





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Digivore

Patrijzendreef 12
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 18 juni 2014, hebben de
heer BALTHAZAR Ben Seti Karel, geboren te Ukkel op 7 augustus 1990, wonende te 3140
Keerbergen, Patrijzendreef 12 en de heer WILLEMS Jasper, geboren te Leuven op 30 oktober 1990,
wonende te 3120 Tremelo, Louisastraat 62 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met benaming Digivore en met zetel te 3140 Keerbergen, Patrijzendreef 12,
opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door 186 aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter geplaatst en volgestort als volgt:
1. de heer Balthazar plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). Hij ontvangt 93 aandelen. Het door hem nog te volstorten
kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2. de heer Willems plaatst negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort voor drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00). Hij ontvangt 93 aandelen. Het door hem nog te volstorten kapitaal
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 6.200,00 euro. De volstorting gebeurde op
rekening nummer BE62 7310 3787 7461 van KBC Bank naamloze vennootschap op naam van de
vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de
notaris.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap heeft tot doel :
a)
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- computerconsultancy activiteiten;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software);
- activiteiten van systeemintegrators;
- beheer van computer faciliteiten;
- overige diensten op het vlak van informatica technologie en computer;
- dienstverlenende activiteit op het gebied van informatie, gegevensverwerking, web hosting,
aanverwante activiteiten en web portalen;
- al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma of een
programma van de klant, invoer en vervolledigen gegevens;
- permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;

 *14305583*
Neergelegd
19-06-2014

0553941660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens);
- opslag van gegevens door middel van computerrecord in een bepaald formaat;
- ter beschikking stellen van een databank, leveren van gegevens voor gebruikers, individueel of in
groep, in een bepaalde volgorde, door online onderzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- web portalen;
- persagentschappen en persbureaus, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen
leveren aan de media;
- activiteiten van grafisch designers;
- verhuur en operationele leasing van kantoormachines en computers zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers;
- opzoeken van informatie op verzoek;
- reparatie, onderhoud en vervaardigen van computers, consumentenartikelen,
consumentenelektronica, communicatieapparatuur, randapparatuur, rekenmachines en overige
kantoormachines, audio- en video apparatuur;
- vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles;
- vervaardigen van randapparatuur: printers, terminals, magnetische en optische disk drives,
machines voor omzetten in gecodeerde vorm op gegevensdragers;
- groothandel in informatie- en communicatie apparatuur, computers, randapparatuur, software,
elektronische en telecommunicatie apparatuur en delen ervan;
- detailhandel in ICT apparatuur, computers, randapparatuur, software, telecommunicatie apparatuur
in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in computers, standaardprogrammatuur, kantoormateriaal en – meubels;
b) Het uitvoeren van alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs gedeeltelijk, met het doel in verband staan of van aard zijn de
verwezenlijking met het doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
c) De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben. De
vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
d) Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders samen, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede donderdag van de maand juni om 20u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De oprichtersvergadering benoemde eenparig tot niet - statutaire zaakvoerders: de heer Willems en
de heer Balthazar, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


