





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Koninklijke Fanfare Sint-Cecilia Booischot

(afgekort) : VZW KF St Cecilia Booischot

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ijzerenweg 5 a

2221

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Booischot)

VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
KONINKLIJKE FANFARE SINT-CECILIA BOOISCHOT
IJZERENWEG 5A, 2221 BOOISCHOT
RPR MECHELEN
 
 
De volgende natuurlijke personen:
 
Dhr. Eddy Dierckx, Ijzerenweg 5A, 2221 Booischot
Mej. Jytte Dierckx, , Ijzerenweg 5A, 2221 Booischot
Dhr. Hans Lambaerts, Grasheideweg 31C, 2223 Schriek
Mevr. Carina Mols, Hulshoutsesteenweg 8A, 2222 Itegem
Dhr. Thijs Van Espen, Oude Aarschotsebaan 75A, 2221 Booischot
Dhr. Willy Van Eyken, Hulshoutsesteenweg 8A, 2222 Itegem
Mevr. Nancy Van Uffel, Oude Aarschotsebaan 75A, 2221 Booischot
Mevr. Nicole Vercammen, Goudvinkstraat 2, 2260 Westerlo
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de
hierna volgende voorwaarden:
 
 
STATUTEN
 
TITEL I. -NAAM -MAATSCHAPPELIJKE ZETEL -DUUR
 
Artikel 1.
 
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk met de naam “Koninklijke Fanfare Sint-Cecilia Booischot”.
 
Artikel 2.
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 2221 Booischot, IJzerenweg 5a in het arrondissement
Mechelen.
 
Artikel 3.

 *14307851*
Neergelegd
04-09-2014

0560960797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. -DOEL
 
Artikel 4.
 
De vereniging heeft tot doel: het in groep musiceren tijdens repetities met het oog op het geven van concerten,
het deelnemen aan festivals, feestelijkheden en wedstrijden, het organiseren van evenementen, muzikale en
andere, het verstrekken van advies aan de organisatoren van evenementen, en de financiële middelen die door
die evenementen worden gegenereerd, te verzamelen en exclusief ten behoeve van de Koninklijke Fanfare Sint-
Cecilia Booischot aan te wenden.
 
De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij nodig heeft voor het verwezenlijken van dit doel,
in eigendom verwerven, vervreemden, hypothekeren of met andere zakelijke rechten en zekerheden bezwaren.
Zij kan alle handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. Zij
kan onder andere haar medewerking verlenen en belangstelling aan de dag leggen voor elke activiteit, die
gelijkenis vertoont met haar doel.
 
 
TITEL III. -LEDEN
 
 
Afdeling I Aanvaarding
 
Artikel 5.
 
Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. Haar minimum is vastgesteld op drie.
 
Artikel 6.
 
Tot aanvaarding van nieuwe leden wordt oppermachtig beslist door de raad van bestuur. De vereniging staat
open voor personen van elke rang en stand en afkomst.
 
 
Afdeling II Ontslag – uitsluiting – schorsing
 
Artikel 7.
 
Het ontslag, de schorsing en de uitsluiting van de leden gebeuren op daartoe voorziene wijze in artikel 12 van de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gecoördineerd en bijgewerkt tot oktober 2012.
 
Artikel 8.
 
Het ontslagnemende, geschorste of uitgesloten lid, evenals de erfgenamen of rechthebbenden van het overleden
lid, kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijke fonds.
Zij kunnen geen enkel uittreksel, noch overhandiging van rekeningen, noch aanbrengen van zegels, noch
boedelbeschrijving vorderen of eisen.
 
Artikel 9.
 
De raad van bestuur houdt een register bij van de leden in overeenstemming met artikel 10 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gecoördineerd en
bijgewerkt tot oktober 2012.
 
 
 
 
TITEL IV. -BIJDRAGEN
 
Artikel 10.
 
De effectieve leden (muzikanten, leden van de raad van bestuur) zijn tot geen enkel toetredingsrecht, noch tot de
betaling van enige bijdrage gehouden. Zij verzekeren de vereniging de actieve medewerking van hun
capaciteiten en van hun toewijding. Gewone leden betalen een jaarlijks lidgeld waarvan het bedrag is vastgesteld
op 10 EURO. Dat bedrag kan jaarlijks door de algemene vergadering worden aangepast.
 
TITEL V. -ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11.
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
 
Artikel 12.
 
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheden, die haar uitdrukkelijk door de wet of door
onderhavige statuten worden erkend.
Zijn onder andere aan haar bevoegdheid voorbehouden:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. in voorkomend geval, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van
hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9. alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 13.
 
Er moet minstens één algemene vergadering per jaar in de loop van de maand februari worden gehouden. De
vereniging kan te allen tijde door een beslissing van de raad van bestuur in buitengewone vergadering worden
bijeengeroepen, onder andere op verzoek van tenminste één vijfde van de leden. Iedere vergadering wordt
gehouden op de datum, het uur en de plaats, die in de oproeping worden vermeld.
Alle leden moeten worden opgeroepen.
 
Artikel 14.
 
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur aan de hand van een
gewone brief, die ten minste acht dagen voor de datum van de vergadering wordt verzonden of per email. Deze
oproepingen worden namens de raad van bestuur ondertekend door de secretaris.
De dagorde wordt vermeld in de oproeping. Ieder voorstel, dat wordt ondertekend door één twintigste van de
leden, moet op de dagorde worden ingeschreven.
 
 
 
 
 
Artikel 15.
 
Ieder lid heeft het recht deel te nemen aan de vergadering. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
volmachthebber. Ieder lid kan slechts drager zijn van één enkele volmacht.
 
Alle leden hebben een gelijk stemrecht. Ieder van hen beschikt over één stem.
 
Artikel 16.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij
ontstentenis door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Artikel 17.
 
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, behoudens in de gevallen waarin er door de wet of onderhavige statuten anders wordt over beslist.
 
Ingeval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of bestuurder, die hem vervangt,
doorslaggevend.
 
Artikel 18.
 
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de ontbinding van de vereniging, de
wijziging van de statuten of de omvorming in een vennootschap of genootschap met sociaal oogmerk in
overeenstemming met artikels 8, 20 en 26quater van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig op de verenigingen zonder winstoogmerk, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gecoördineerd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijgewerkt tot oktober 2012.
 
Artikel 19.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register van de notulen, die
door de voorzitter en een bestuurder worden ondertekend. Dit register wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel, waar alle leden er evenwel zonder verplaatsing van het register kennis kunnen van
nemen.
Alle wijzigingen aan de statuten worden onverwijld neergelegd ter griffie en als uittreksel
bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad, zoals gezegd in artikel 26novies. Dit geldt
ook voor alle handelingen in verband met de benoeming of de stopzetting van de functie van de
bestuurders en, in voorkomend geval, van de commissarissen.
 
TITEL VI. -BESTUUR
 
Artikel 20.
 
De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie personen, die onder de leden door de algemene
vergadering voor een termijn van drie jaar worden benoemd en die ten allen tijde door haar kunnen
worden herroepen. Het aantal bestuurders moet in ieder geval steeds lager liggen dan het aantal
personen, die lid zijn van de vereniging.
Indien slechts drie personen lid zijn van de vereniging, dan bestaat de raad van bestuur evenwel uit
slechts twee personen.
 
 
Artikel 21.
 
Ingeval van vacatie in de loop van een mandaat kan door de algemene vergadering een voorlopige
bestuurder worden benoemd. In dit geval voltooit hij het mandaat van de bestuurder, die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 22.
 
De raad duidt onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris aan.
Ingeval van belet van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
Artikel 23.
 
De raad vergadert na oproeping van de voorzitter en/of de secretaris. Hij vormt een college en kan
slechts geldig beslissen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
Zijn beslissingen worden genomen met volstrekte meerderheid van de stemmen; ingeval van staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De beslissingen worden
vastgelegd onder de vorm van door de voorzitter en de secretaris ondertekende notulen en worden ingeschreven
in een bijzonder register.
 
Artikel 24.
 
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden met het oog op het bestuur en het beheer van de
vereniging.
 
Artikel 25.
 
De raad van bestuur kan het dagelijkse beheer met gebruik van de aan dit beheer gekoppelde
handtekening delegeren aan een of meer gedelegeerde bestuurder(s), die in zijn schoot wordt (worden) gekozen
en van wie hij de bevoegdheden vaststelt. Indien zij met verschillenden zijn, dan treden zij individueel op.
De raad van bestuur kan aan bepaalde leden van de VZW volmacht verlenen op bepaalde financiële
rekeningen.
De handelingen in verband met de benoeming of de stopzetting van de functie van de voor het
dagelijkse beheer gedelegeerde personen worden onverwijld neergelegd ter griffie en onder de vorm
van uittreksels bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad, zoals gezegd in artikel
26novies.
 
Artikel 26.
 
De voorzitter en een tweede bestuurder of twee bestuurders ondertekenen op geldige wijze de
handelingen, waartoe door de raad van bestuur op regelmatige wijze werd besloten. Ten opzichte van derden
moeten zij geen verantwoording afleggen van hun bevoegdheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De handelingen in verband met de benoeming of de stopzetting van de functies van de voor het
dagelijkse beheer gemachtigde personen worden onverwijld neergelegd ter griffie en onder de vorm
van uittreksels bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad, zoals gezegd in artikel
26novies van de wet.
 
 
 
Artikel 27.
 
De bestuurders, de voor het dagelijkse beheer gedelegeerde personen, evenals de personen, die
gemachtigd zijn om de vereniging te vertegenwoordigen, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan op
grond van hun functie en zijn slechts aansprakelijk voor de uitvoering van hun mandaat. Dit wordt ten kosteloze
titel uitgeoefend.
 
Artikel 28.
 
De secretaris en, bij diens afwezigheid, de voorzitter is gemachtigd om ten voorlopige of ten definitieve titel de
aan de vereniging gedane liberaliteiten te aanvaarden en om alle voor hun verwerving nodige formaliteiten te
vervullen.
 
 
TITEL VII. -DIVERSE BEPALINGEN
 
 
Artikel 29.
 
Door de raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een huishoudelijk reglement worden
voorgelegd. Aan dit reglement kunnen wijzigingen worden aangebracht door een algemene vergadering, die
uitspraak doet met eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 30.
 
Het maatschappelijke verslagjaar begint op één januari om te verstrijken op éénendertig december.
 
Artikel 31.
 
De rekening van het verstreken verslagjaar en het budget van het volgende verslagjaar worden jaarlijks ter
goedkeuring voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Zij worden bijgehouden en, in voorkomend geval, bekendgemaakt in overeenstemming met artikel 17 van de wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gecoördineerd en bijgewerkt tot oktober 2012.
 
Artikel 32.
 
In voorkomend geval en in alle gevallen, waarin de wet het voorschrijft, duidt de algemene vergadering een
commissaris aan, die wordt gekozen onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die er mee is
belast de rekeningen van de vereniging te controleren en haar een jaarverslag voor te leggen. Hij wordt benoemd
voor drie jaar en is herverkiesbaar.
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 33.
 
Ingeval van ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt zij zijn
(hun) bevoegdheden en geeft zij de bestemming aan, die aan het netto actief van het vermogen van de
vennootschap moet worden gegeven.
Dit netto actief van het vermogen zal worden overgedragen aan de vzw Music Fund (Koninginnegalerij 28, 1000
Brussel; www.musicfund.be), of indien deze vzw op het ogenblik van de ontbinding niet meer zou bestaan, een in
haar doel vergelijkbare vereniging.
Alle beslissingen in verband met de ontbinding, de voorwaarden van de vereffening, de benoeming en de
stopzetting van de functie van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening, evenals de
bestemming van het netto actief worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen van het
Belgische Staatsblad, zoals gezegd in artikels 23 en 26novies van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, gecoördineerd en bijgewerkt tot oktober 2012.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 34.
 
Al wat niet uitdrukkelijk in onderhavige statuten is voorzien wordt geregeld door de wet van 2 mei
2002, gecoördineerd en bijgewerkt tot oktober 2012.
 
 
Artikel 35. Overgangsbepalingen
 
De algemene vergadering benoemt als bestuurders voor een periode van 3 jaar vanaf heden:
 
Dhr. Eddy Dierckx, Ijzerenweg 5A, 2221 Booischot
Mej. Jytte Dierckx, , Ijzerenweg 5A, 2221 Booischot
Dhr. Hans Lambaerts, Grasheideweg 31C, 2223 Schriek
Mevr. Carina Mols, Hulshoutsesteenweg 8A, 2222 Itegem
Dhr. Thijs Van Espen, Oude Aarschotsebaan 75A, 2221 Booischot
Dhr. Willy Van Eyken, Hulshoutsesteenweg 8A, 2222 Itegem
Mevr. Nancy Van Uffel, Oude Aarschotsebaan 75A, 2221 Booischot
Mevr. Nicole Vercammen, Goudvinkstraat 2, 2260 Westerlo
 
De raad van bestuur kiest nadien onder zijn bestuurders als:
Voorzitter: dhr. Eddy Dierckx;
Bestuurder: mevr. Nancy Van Uffel;
Bestuurder: dhr. Willy Van Eyken.
 
 
Opgemaakt te Booischot op 11 mei 2014
 
Voorzitter,                       Bestuurder,                          Bestuurder,
 
 
 
 
Eddy Dierckx                  Willy Van Eyken                   Nancy Van Uffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


