





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lokalen Comité Sint Kristoffel Aalst

(afgekort) : Kroffel

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint Jobstraat 238

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

De ondergetekenden
 
De Mey Tine, Sint-Jobstraat 238, 9300 Aalst,
Van Poelvoorde Wim, Leo De Bethunelaan 41, 9300 Aalst,
Van der Borght Mathias, Asserendries 12, 9300 Aalst,
Gees Lien, Drie Sleutelstraat 64, 9300 Aalst,
Van Opstal Elise, Waverstraat 68, 9310 Moorsel,
De Sadeleer Shane, Steenweg naar Oudegem 20, 9308 Gijzegem,
Liesbeth Rosseel, Regelsbruggestraat 45, 9300 Aalst,
Ewoud De Vidts, Schroverstraat 108, 9308 Herdersem,
Guy Van Daele, Schoolstraat 66, 9320 Nieuwerkerken
en Bram Ringoir, Iepenstraat 102, 9000 Gent
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten onder de hierna volgende voorwaarden:
 
HOOFDSTUK 1. De vereniging
 
ART. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
ART. 2. Naam
1. De VZW draagt de naam Lokalen Comité Sint Kristoffel Aalst, afgekort Kroffel.
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
ART. 3. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Sint-Jobstraat 238, 9300 Aalst, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.
 
2. De zetel kan niet gewijzigd worden door de Raad van Bestuur.
 

 *14301537*

Neergelegd

10-02-2014

0545913624

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ART. 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.

 
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
 
ART. 5. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk,
       1.            de oprichting, uitbating en onderhoud van een gebouw bestemd voor
a.        lokalen voor de jeugdbeweging: Sint Kristoffel Aalst. Deze feitelijke vereniging is gekend bij Scouts en
Gidsen Vlaanderen VZW onder het groepsnummer 023 01 G.
b.       lokalen voor kort verblijf voor groepen.

       2.            organisatie en ondersteuning van activiteiten in relatie tot scouting.
 
ART. 6 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
       1.            Oprichting en beheerder van de lokalen met de daarbij horende terreinen en materiaal.
       2.            Het beheer van de financiële middelen en bijdragen, die rechtstreeks verbonden zijn met het
beheer van het lokalen gebouw
       3.            Ondersteunen van activiteiten eigen aan het spel van scouting.
       4.            Ontplooien en organiseren van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. Het kan bijvoorbeeld gaan om de uitgifte van een obligatielening.

 
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
 
ART. 7. Lidmaatschap
1. Er zijn minstens 5 Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet.
 
2. Om lid te zijn van de VZW, dient de betrokkene een directe of indirecte relatie te kunnen aantonen tot Scouts
en Gidsen Vlaanderen bij voorkeur maar niet beperkt tot Sint Kristoffel of op uitnodiging van de raad van bestuur
van de VZW.
Er worden twee groepen leden onderscheiden:
·         Werkende leden (Groep A) zijn de leden die een engagement opnemen binnen de werking van de VZW en
die de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van niveau 1 betalen, deze leden kunnen op verzoek advies geven aan
het dagelijkse bestuur of de raad van bestuur (kernraad).
·         Sympathisanten of toegetreden leden (Groep B )zijn de leden die deelnemen aan de activiteiten van de
VZW en die de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage niveau 2 betalen. De leden van groep B hebben geen stemrecht
op de algemene vergadering. De rechten en plichten van toegetreden leden kunnen in een huishoudelijk
reglement worden bepaald.
 
Wij beschouwen de term lid in deze statuten als werkend lid.
Het verschil in lidmaatschapsbijdrage tussen niveau 1 en niveau 2 zijn te wijten aan het feit dat meer
communicatie en in andere vormen zal worden uitgevoerd naar niveau 1 leden dan naar niveau 2. Voor Niveau 1
leden zullen ook andere bijkomende verzekeringen moeten aangegaan worden, welke hun jaarlijks
lidmaatschapsbijdrage verhoogd.
 
3. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 Hij/zij moet zich akkoord verklaren met de in artikel 5 omschreven doelstelling van de vereniging. Hij of zij is
verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging als ook de besluiten van de vereniging na
te leven en de belangen van de vereniging niet te schaden. Het aanvaarden van leden behoort tot de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur. Het ontslag als lid gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene vergadering.
 
4. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een maximum lidmaatschapsbijdrage van 100€. De lidmaatschapsbijdrage zal jaarlijks worden
voorgesteld door de Raad van Bestuur en moet door de Algemene vergadering worden goedgekeurd.
 

 
ART. 8. Ontslag
1. Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te richten
aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering na dit schrijven
ingaan.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2. Een ontslagnemend Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de
deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
ART. 9. Opschorting van leden
1. Het lidmaatschap van Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de Raad van Bestuur
bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot regularisatie binnen 1
maand.
 
2. Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn. Dit betekent dat er steeds een stemming zal moeten gebeuren, waar een 2/3e
meerderheid moet gehaald worden.
 
ART. 10 Beëindiging van lidmaatschap
1. Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen of belangen van de VZW kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Leden vereist is.
 
2. Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
ART. 11 Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.

 
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
 
ART. 12 De Algemene vergadering
       1.            De Algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.

       2.            Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
ART. 13 Waarnemers
Sympathisanten kunnen de Algemene vergadering bijwonen als waarnemer en mogen zich, mits toestemming
van de voorzitter, tot de Algemene vergadering richten.
 
ART. 14 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend worden:
1.       de wijziging van de statuten;
2.       de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.       de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
4.       de ontbinding van de vereniging;
5.       de uitsluiting van een lid;
6.       Benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen in geval een
bezoldiging wordt toegekend;
7.       De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
8.       De omzetting van een vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
 
ART. 15 Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die wordt vermeld in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle
Leden verstuurd.
 
2. De beslissingsbevoegdheid om de algemene vergadering samen te roepen blijft voorbehouden aan de raad
van bestuur, wel kan de uitvoeringsbevoegdheid worden gedelegeerd aan de voorzitter. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat
door het dagelijks bestuur of dat door minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op de agenda wordt
geplaatst.
 
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door
de raad van bestuur en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden. In geval dat 1/5 van alle werkende leden een algemene vergadering eist, moet de raad van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bestuur de algemene vergadering bijeen komen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De
algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 
 
 
 
 
 
 
ART. 16 Stemprocedure
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 30% van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, tenzij de wet of de statuten een strengere aanwezigheid vereisen. Beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet of de statuten dit anders voorzien.
In geval op de eerste vergadering minder dan 30% (of de strenger bepaalde aanwezigheid) van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de van toepassing zijnde meerderheden,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid
van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
4. Bij staking van stemmen zal de stem van voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend zijn.
 
5. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Ook belanghebbende derden hebben inzagerecht in de notulen.

 
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
ART. 17 Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Lid is
van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad
van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 5 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
 
4. Tot de Raad van bestuur kan van rechtswege, op zijn eenvoudig verzoek en voor de duur van de hierna
omschreven functie, toetreden, de groepsleid(st)er van Scouts en Gidsen Vlaanderen Sint Kristoffel (O2301G), of
in geval van een ploeg van groepsleiding (groepsploeg) diegene die door deze groepsploeg als afgevaardigde uit
die groepsploeg is verkozen. Zijn of haar mandaat vervalt van rechtswege bij de beëindiging van zijn of haar
mandaat als groepsleider totdat in de vervanging is voorzien.
 
5. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Enkel indien door het ontslag van een bestuurder het minimum aantal bestuurders (3) niet meer gehaald wordt,
moet deze aanblijven tot binnen een redelijke termijn in zijn vervanging wordt voorzien. Weigering van ontslag
kan anders niet, tenzij het ontslag de werking van de vzw in het gevaar brengt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
6. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 

 
ART. 18 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse
bestuurder.
 
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem. De raad van bestuur beraadslaagt en beslist als college.
 
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter, een andere bestuurder of alle aanwezige
bestuurders bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
ART. 19 Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART. 20 Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
3. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
 
 
 
ART. 21 Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door  twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
 
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
ART. 22. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.

 
HOOFDSTUK 6. Dagelijks bestuur
 
ART. 23. Dagelijks bestuur
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan drie of meer personen.
 
2.Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
 
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1500€ (euro) te
boven gaan. Wanneer de transactie 1500€ (euro) te boven gaat is de toestemming van de raad van bestuur.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
 
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend een handeling of verrichting van gering belang, EN tegelijkertijd spoedeisend zodat niet kan
gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
5.Bij afwezigheid van een dagelijks bestuur benoemt de raad van bestuur een bestuurder administratie, die zijn
mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze
verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de bestuurder administratie.
 
6. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
7. Het dagelijks bestuur kan op elk ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van
de Raad van Bestuur. In dit geval zal de raad van bestuur samenkomen en overgaan tot het benoemen van een
bestuurder administratie in afwachting van het verkiezen en aanduiden van een nieuw dagelijks bestuur tijdens
de eerst volgende algemene vergadering.
 

 
HOOFDSTUK 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
ART. 24. Aansprakelijkheid
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
ART. 25. Toezicht door een commissaris
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.

2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 200360, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
 

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
 
ART. 26. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART. 27. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
vergadering.
 

 
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
 
ART. 28. Ontbinding
1. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere Scouts en Gidsen Vlaanderen scoutsgroep,
de VZW Scouts en Gidsen Vlaanderen of een vzw die een Scouts en Gidsen Vlaanderen-scoutsgroep
ondersteunt.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

Stichtingsvergadering : 20/10/2013
 
 
 
 
De algemene vergadering van 20/10/2013 heeft tot bestuurders benoemd:
 
Van Poelvoorde Wim, Leo De Béthunelaan 41, 9300 Aalst, geboren op 29/09/1971, te Aalst
De Mey Tine, Sint-Jobstraat 236, 9300 Aalst, geboren op 03/01/1983, te Aalst
Rosseel Liesbeth, Regelsbruggestraat 45, 9300 Aalst, geboren op 31/07/1984, te  Mortsel
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door  twee  bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
 
 
 
De raad van bestuur van 20/10/2013 heeft volgende dagelijks bestuurder aangeduid:
 
De Mey Tine, Sint-Jobstraat 236, 9300 Aalst, geboren op 03/01/1983, te Aalst
 
 
 
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
 
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1500€ (euro) te
boven gaan. Wanneer de transactie 1500€ (euro) te boven gaat is de toestemming van de raad van bestuur.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend een handeling of verrichting van gering belang en tegelijkertijd spoedeisend zodat niet kan
gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
 
Te Aalst, op 20/10/2013
 
 
 
 
 
De Mey Tine
Dagelijks bestuurder
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


