





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Beel - Desmet

Doorniksesteenweg 36
8580 Avelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 15/12/2014, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Beel - Desmet met maatschappelijke zetel te 8580 Avelgem, Doorniksesteenweg 36.
 
Ondermeer wat volgt:
                  
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Beel - Desmet.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8580 Avelgem, Doorniksesteenweg 36.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                  
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                  
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer BEEL Jelle, geboren te Waregem op achtentwintig januari negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 8580 Avelgem, Doorniksesteenweg 36.
2. De heer DE SMET Lieven, geboren te Brugge op twaalf juli negentienhonderd drieëntachtig,
wonende te 8580 Avelgem, Doorniksesteenweg 36.
                  
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volstort ten belope van 18.600,00 euro, in
speciën.
 
6. Boekjaar.

 *14313237*
Neergelegd
18-12-2014

0506971191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
tot 31 december 2015.
                  
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                  
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Worden als niet-statutair zaakvoerder benoemd:
De heren Jelle Beel en Lieven De Smet, beiden voornoemd, welke aanvaarden en dit zonder
beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegen-woordigt de zaakvoer-der de vennootschap in
en buiten rech-te.
Hun mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. De activiteiten van verpleegkundige, medische en klinische psychologie, neuropsychologisch
onderzoek, psychodiagnostisch onderzoek; activiteiten die gericht zijn op de verbetering van het
persoonlijk welzijn, het opzetten, implementeren en coachen van programma’s welke tot doel hebben
om personen vaardigheden aan te leren die ze nodig hebben om activiteiten in het dagelijks leven
(ADL) zelfstandig te kunnen uitoefenen en om te kunnen deelnemen aan het sociale leven
(waaronder alfabetiseringsprogramma’s); activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, op
het gebied van psychologie, psychotherapie, psycho-analyse zowel individueel als in groep;
activiteiten van centra voor geestelijke gezondheidszorg; activiteiten van gezins- en bejaardenzorg
aan huis welke onder meer bestaat uit persoonsverzorging, huishoudelijke hulp, alsook de daarmee
verband houdende algemene psychosociale en pedagogische ondersteuning en begeleiding;
activiteiten van dag- en dienstencentra voor ouderen; maatschappelijke dienstverlening voor
ouderen, personen met beperking, inclusief de hulp aan families met gezinslid met beperking en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omscholing en ondersteuning van personen met beperking; andere vormen van maatschappelijke
dienstverlening zonder huisvesting zoals advies in verband met de besteding van huishoudgeld,
advies bij relatie- en gezinsproblemen, welzijnshulp, begeleiding van personen met
middelenmisbruik; activiteiten rond behandeling van emotionele en relationele problemen,
obsessionele stoornissen, verslavingsproblemen, psychosomatische klachten, gedrags- en
ontwikkelingsstoornissen, opvoedingsproblemen; de organisatie van buurtdiensten; activiteiten van
individueel of collectief beschut wonen voor personen met psychiatrische problemen; activiteiten van
extramurale revalidatiecentra; activiteiten van personal coach/trainer, inclusief ondersteunende
diensten bij sportbeoefening; expertises en rapportering, inclusief voor gerechtelijke diensten;
partner- en relatietherapie, gesprekstherapie, mindfullness; revalidatie, ziektepreventie en
gezondheidsbevordering; manicure, pedicure, inclusief medische pedicure; het inrichten van
algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voormelde activiteiten;
2. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden inzake ziekenhuisbeleid evenals op sociaal,
operationeel, organisatorisch, technisch, commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest
ruime zin; het verlenen van bijstand en ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan
personen, ziekenhuizen, medische centra, bedrijven en de overheid, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie, productie en algemeen bestuur
in de ruimste zin; adviesbureau bedrijfsvoering; algemene audit-activiteiten en overige
dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie; activiteiten voor brandpreventie;
3. Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting
in het algemeen;  het begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie, public relations
en communicatie; het ontwikkelen en participeren in nieuwe business-ideeën en –concepten;  het
ontwerpen van webportalen en websites; auditing en compliance management;  sourcing en
outsourcing; business proces outsourcing;
4. Ziekenvervoer, huur en verhuring van voertuigen, inclusief mobilhomes;
5. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie; Software-as-a-Service; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en
verhuring, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke medische apparatuur,
goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel; handelsbemiddeling, gespecialiseerd
in overige goederen, al dan niet via gebruik van webshop; overige zakelijke dienstverlening;
6. Het organiseren, promoten en geven van seminaries, trainingen en voordrachten; het publiceren
van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud; het
inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten, tentoonstellingen, events, dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee verband houden; assertiviteitstrainingen; overige vormen van onderwijs;
7. de groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in kledij, schoenen, fantasie-
artikelen, juwelen, uurwerken en accessoires, handtassen; schoonheidsverzorging; manicure en
pedicure; advies in schoonheidszorgen en aanverwante activiteiten; verzorgen en aanbrengen van
alle soorten gel- en kunstnagels; alle activiteiten van nagelstylist;
8. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management, alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
9. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen.
10. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin voor zover de verrichtingen verenigbaar zijn met de plichtenleer die geldt voor de
medische beroepen.
Bovendien, inzake de verpleging, de medische- en paramedische handelingen zal het beroep enkel
mogen uitgeoefend worden door iemand met de vereiste kwalificaties. De vennootschap zorgt voor
de inning van de erelonen.
                    
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de tweede maandag
van juni om 19 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 13 juni 2016.
                  
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 december 2014 tot heden, in het kader
van de doelomschrij-ving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
Wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ACCOUNTANTSKANTOOR FILIP FILIEUX", met zetel te 8540 Deerlijk, Oudenaardse heerweg 11,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze
oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                  
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 15/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


