





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Itek Webwinkel

Steenweg op Kleine Brogel 71 Bus B
3950 Bocholt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op tien juli, voor Meester Marc VAN
NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt:
Oprichters:
1) De Heer van CRANENBROEK Henricus Josephus, wonende te 3910 Neerpelt, Vinkendreef 12,
(RR 88.09.05-477.23);
2) "RICK van CRANENBROEK HOLDING B.V.", besloten vennootschap naar Nederlands recht,
opgericht bij akte verleden voor notaris Rudolf Matheus Hubertus Cremers te Roermond (Nederland)
op 8 september 2006, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel voor
Limburg-Noord (Nederland) op 12 september 2006 onder dossiernummer 12063390.
Vennootschap met zetel te 6041 BL Roermond (Nederland), Daalakkerweg 28, en met
ondernemingsnummer 0555.706.862.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van haar statuten, door haar bestuurder,
voornoemde Heer van Cranenbroek Henricus, alleen bevoegd.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters Ons overhandigd :
een bankattest KBC van 8 juli 2014 dat aantoont dat het volstortte gedeelte van de inbreng in geld
zijnde tweeënzestigduizend (62.000) euro, op een geblokkeerde rekening staat van de vennootschap
in oprichting.
INBRENGEN.
De comparanten verklaren dat volgende inbrengen in geld gedaan worden :
° één (1) aandeel is volstort in speciën ten bedrage van duizend (1.000) euro door voornoemde Heer
van Cranenbroek Henricus, die verklaarde in te schrijven op één (1) aandeel voor samen duizend
(1.000) euro;
° eenenzestig (61) aandelen zijn volstort in speciën ten bedrage van eenenzestigduizend (61.000)
euro door voornoemde besloten vennootschap naar Nederlands recht “Rick van Cranenbroek
Holding B.V.”, die verklaarde in te schrijven op eenenzestig (61) aandelen voor samen
eenenzestigduizend (61.000) euro.
De inschrijvers verklaren de hen toegekende aandelen te aanvaarden.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een naamloze vennootschap met de naam "Itek Webwinkel".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen zijn niet van toepassing.  Behoudens
door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3950 Bocholt, Steenweg op Kleine Brogel 71 B.

 *14306486*
Neergelegd
14-07-2014

0555964111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even waar in het Vlaamse Gewest of Brussel-Hoofdstad
worden overgebracht.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen mogen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
- de handel in, import en export van, assemblage en onderhoud van fietsen en gemotoriseerde
tweewielers, onderhoud van fietsen en gemotoriseerde tweewielers, gereedschappen en machines,
onderdelen en accessoires, kleding en schoenen, tuinmachines en tuinmeubilair en benodigdheden,
fitness- en sportapparatuur;
- online verkopen, zowel in binnen- als buitenland van bovenvermelde artikelen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen- als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen
bevorderen, in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, gelijklopend of
overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden.
Kapitaal – Aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000) en  wordt
vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Benoeming en ontslag van bestuurders.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan, in de gevallen door de
wet voorzien. In dat geval heeft de hierna vermelde statutaire bepaling die aan de voorzitter van de
raad van bestuur een beslissende stem toekent, geen uitwerking, tot de raad van bestuur opnieuw uit
ten minste drie leden bestaat.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering, voor een duur die zes jaar niet mag
overschrijden en zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden Raad van Bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Binnen de voorwaarden zoals voorzien in het Wetboek Vennootschappen, kan de raad van bestuur
besluiten tot het verkrijgen van eigen aandelen of winstbewijzen, indien dit noodzakelijk is om te
voorkomen dat de vennootschap een ernstig of dreigend nadeel zou lijden. Deze mogelijkheid is
slechts drie jaar geldig te rekenen van de bekendmaking van de akte van oprichting in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
Zij is hernieuwbaar.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheden van de raad van bestuur.
Vertegenwoordiging in en buiten rechte.
Onverminderd de bepalingen met betrekking tot de uitvoering van de opdrachten zoals voorzien
onder voorgaand artikel, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte:
- hetzij door twee bestuurders, samen optredend of door één gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk
optredend, die ten opzichte van derden geen bewijs van voorafgaande machtiging uitgaande van de
raad van bestuur moet leveren;
- hetzij, voor wat het dagelijks bestuur betreft, door de ermee belaste personen;
- hetzij, binnen de perken van hun volmacht, door de bijzondere gevolmachtigden;
  -hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld, door de leden van dit
directiecomité, alleen of samen handelend en binnen de grenzen van de bevoegdheden haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend, zoals bepaald door de raad van bestuur.
Controle
Zolang er geen wettelijke verplichting bestaat om een commissaris te benoemen, of zolang deze
verplichting niet door de algemene vergadering wordt opgelegd, komt het controlerecht toe aan elke
aandeelhouder individueel.
Jaarvergadering             
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Plaats van de vergadering
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Oproeping - Vorm
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren door de zorgen van de raad van bestuur
volgens het Wetboek van vennootschappen.
Bekendmaking.
Indien dit geëist wordt in de oproeping, moeten de houders van aandelen op naam zich minstens vijf
volle werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de
oproepingsbrief aangeduid.
Om te worden toegelaten tot de vergadering, worden de aandeelhouders eveneens verzocht de
presentielijst te ondertekenen, waarop hun identiteit wordt genoteerd, evenals het aantal aandelen
dat zij vertegenwoordigen. Niemand mag aan de stemming deelnemen indien hij niet vooraf deze
presentielijst heeft ondertekend.
Elke overdracht van aandelen wordt gedurende een periode van vijf volle werkdagen voor datum van
de algemene vergadering geschorst.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt tenminste een twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dividenden
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
De uitbetaling moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
De raad van bestuur kan interim dividenden uitkeren in de voorwaarden van het Wetboek van
Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Het netto provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap wordt
verdeeld onder alle aandelen nadat de vereffenaars alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid hebben gesteld, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of
effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Benoeming voorzitter raad van bestuur en gedelegeerd bestuurder.
Met eenparigheid van stemmen verklaren comparanten te benoemen tot voorzitter van de raad van
bestuur, voornoemde Heer van Cranenbroek Henricus en tot gedelegeerd bestuurder eveneens
voornoemde Heer van Cranenbroek Henricus, die aanvaardt. Hun mandaat krijgt echter slechts
uitwerking vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, zijnde vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van de Vennootschappenwet, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht gegeven aan de heer GERITS Maarten, geboren
te Hasselt op 27 juli 1979 (rr 79.07.27-039.83), wonende te 3960 Bree, Keyartstraat 28 A, om
namens en voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte

Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


