





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EXEKOR
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8500 Kortrijk, Oude Kasteelstraat(Kor) 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 6 januari 2014, dat de navermelde 
personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1/ De heer CHENEAU Paul Yvan Albert Arthur Roger, geboren te Kortrijk op 17 juli 1958, echtgenoot van 
mevrouw COULON Geneviève Adriana Telesphore, geboren te Kortrijk op 19 maart 1960, wonende te 8930 
Menen, Hagewindestraat 81…
2/ De heer BECKERS Luc Paul Dymphna, geboren te Gent op 23 augustus 1963, echtgenoot van mevrouw 
PONSAERTS Catharina Denise Renée Marie, geboren te Tienen op 13 juni 1964, wonende te 8510 Kortrijk 
(Marke), Abdis Erkastraat(Mar) 34…
INBRENG:

De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen in geld 

werd volstort, als volgt:

a) door de heer BECKERS Luc, voormeld: die verklaart in te tekenen op 25.000 euro en dit volledig te volstorten 

in vergoeding waarvoor hem 250 aandelen worden toegekend;

b) door de heer CHENEAU Paul, voormeld: die verklaart in te tekenen op 25.000 euro en dit volledig te 

volstorten in vergoeding waarvoor hem 250 aandelen worden toegekend.

Hetzij samen: 500 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van vijftigduizend euro (€ 50.000), volledig vol-

stort… 
STATUTEN: …

ARTIKEL 1 / NAAM - VORM

De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “EXEKOR”.

ARTIKEL 2 / DUUR

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van 

Koophandel.

ARTIKEL 3 / ZETEL

De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Oude Kasteelstraat 6…

ARTIKEL 4 / DOEL

De vennootschap heeft tot doel de beroepsactiviteiten en beroepsmatige samenwerking van 

gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarders te beheren in de ruimste zin van het woord 

waarbij de vennoten hun ambt en beroepswerkzaamheden als gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-

gerechtsdeurwaarder in naam en voor rekening van de vennootschap uitoefenen overeenkomstig de terzake 

geldende wettelijke en reglementaire bepalingen. De vennoten-gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-

gerechtsdeurwaarders aanvaarden uitdrukkelijk de beroepsregels waardoor de gerechtsdeurwaarder-vennoot 

en kadidaat-gerechtsdeurwaarder persoonlijk de ambtsverrichtingen doet en persoonlijk onbeperkt 

aansprakelijk is voor de schadelijke gevolgen van een professionele fout.

Zij kan alle handelingen verrichten die nodig en dienstig zijn voor de verwezenlijking van dit doel.

Zij kan alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen 

met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar en met uitsluiting van alle handelingen die voor 

gerechtsdeurwaarders zelf verboden zijn. Binnen dit kader kan zij overgaan tot aankopen, verkopen, 

opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van roerende en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300291*

Neergelegd

07-01-2014

0543854749

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die 

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan 

geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of 

samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of 

deze bevorderen…

ARTIKEL 5 / KAPITAAL

Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR).

Het wordt vertegenwoordigd door 500 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.

ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT

De aandelen zijn steeds op naam…

ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG - BESTUURSBEVOEGDHEID

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering…

ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…

ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand mei om 14 uur…

ARTIKEL 14 / BOEKJAAR

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.

ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE

Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige 

meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het 

aanleggen van buitenwettelijke reserves…

ARTIKEL 17 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, 

van rechtswege vereffenaars.

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 

hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL 18 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het wetboek van 

vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…

A. EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2014.

B. EERSTE JAARVERGADERING

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei van het jaar 2015 

om 14 uur in de zetel van de vennootschap.

C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS

Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot gewone 

zaakvoerders van de vennootschap: 

- De heer Paul Cheneau, voornoemd; en 

- De heer Luc Beckers, voornoemd;

die hier aanwezig zijn, en elk voor zich verklaren de opdracht te aanvaarden.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing 

neemt… 

F. VOLMACHT

De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 

koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 

optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 

inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 

alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 

alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 

instanties en de rechtbank van koophandel, met name: Ivan Coigné te 8930 Menen, Schonebeek 88, en/of zijn 

aangestelden...
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.

Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 6 januari 2014.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

09
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


