





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERZEKERINGEN DE WACHTER

Laar 15
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op twintig november
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.Mevrouw DE WACHTER Jessie Hilda Thea, geboren te Sint-Niklaas op 5 maart 1971, wonende te
2520 Ranst, de Fraulalaan 7.
2.De heer CAPPELLE Peter, geboren te Antwerpen, district Deurne op 8 juli 1970, wonende te 2520
Ranst, de Fraulalaan 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"VERZEKERINGEN DE WACHTER".
De zetel is gevestigd te 2140 Borgerhout (Antwerpen), Laar 15 .
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland:
a)optreden als onafhankelijk verzekeringsmakelaar;
b)uitvoering van overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en
pensioenfondsen en financiële diensten;
c)verstrekken van advies inzake beleggingen;
d)verstrekken van advies, alsook bemiddeling in verband met hypothecaire en andere kredieten;
e)verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations,
communicatie en commerciële zaken;
f)beroepsopleidingen inzake financiële producten en verzekeringen;
g)elke activiteit van analyse, consulting en raadpleging in beheer van verzekeringen in de ruimste zin
van het woord, waaronder adviezen verschaffen en ondernemingen begeleiden inzake
bedrijfsvoering op verzekerings-, financieel- en technisch gebied.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende bepalingen
dienen nageleefd te worden
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale

 *14311207*
Neergelegd
21-11-2014

0567983993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door mevrouw Jessie De Wachter voormeld ten bedrage van zestienduizend zeshonderd
vijfennegentig euro (€ 16.695,00), waarvoor haar negentig aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde worden toegekend;
2)door de heer Peter Cappelle voormeld ten bedrage van duizend achthonderd vijfenvijftig euro, (€
1.855,00), waarvoor hem tien aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1)door mevrouw Jessie De Wachter voormeld ten belope van zestienduizend zeshonderd
vijfennegentig euro (€ 16.695,00);
2) door de heer Peter Capelle voormeld ten belope van duizend achthonderd vijfenvijftig euro (€
1.855,00).
Het kapitaal werd aldus volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: mevrouw DE WACHTER Jessie Hilda Thea, geboren te
Sint-Niklaas op 5 maart 1971, wonende te 2520 Ranst, de Fraulalaan 7, die haar mandaat
aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste donderdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


