





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Tafeltennisclub Salamander Mechelen

(afgekort) : KTTC Salamander Mechelen

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Donkerlei 72

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

 
 
De ondergetekenden:
 
1.     Van Krieken Emiel, Kraaistraat 1, 2800 Mechelen.
2.     Govaerts Walter, Patersweg 19, 2860 Sint-Katelijne-Waver.
3.     Levens Dirk, Zemstbaan 61, 2800 Mechelen.
4.     Deleus Agnes, Zemstbaan 61, 2800 Mechelen.
5.     Van Win Bart, Hombeeksesteenweg 424/101, 2800 Mechelen.
6.     Dumez Paul, Lorkstraat 23, 2800 Mechelen.
7.     Verleije Jan, Haachtsebaan 35, 2580 Putte-Grasheide.
8.     Peeters Lieven, Frans Halsvest 101, 2800 Mechelen.
9.     Meys Peter, Bergstraat 15, 1982 Weerde
10.  Rijckmans Fred, Verbindingsstraat 43, 1800 Vilvoorde
11.  Balaes Gaston, Hofgrachtlaan 19, 1981 Hofstade
12.  Brouwers Eddy, Handelsstraat 9/5, 2570 Duffel
13.  Van Praet Marc, Arthur Borghijsstraat 67, 2870 Ruisbroek-Puurs
14.  Rijckmans Erwin, Molenstraat 22, 1880 Nieuwenrode
 
allen van Belgische nationaliteit, leden van de Koninklijke Tafeltennisclub Salamander Mechelen, feitelijke
vereniging, gesticht te Mechelen op 25 april 1936, zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten overeenkomstig de wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
 
De statuten werden als volgt samengesteld:
 
 
 
Titel I: Naam - Zetel - Doel – Duur
 
Titel II: Leden
 
Titel III: Bestuur
 
Titel IV: Algemene Vergadering
 

 *14301324*

Neergelegd

04-02-2014

0545755850

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Titel V: Rekeningen en begrotingen
 
Titel VI: Ontbinding en vereffening
 
 
 
TITEL I. – Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt als naam: Koninklijke Tafeltennisclub Salamander Mechelen, afgekort KTTC Salamander
Mechelen.

 Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2800 Mechelen, Donkerlei 72 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot hoofddoel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het promoten van de tafeltennissport,
door het inrichten van speel- en trainingsmogelijkheden, het opleiden van spelers, het deelnemen aan
wedstrijden en het inrichten van sportmanifestaties.
 
Artikel 4
 
Zij kan onder meer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare. Zij mag
eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. In die zin mag zij ook op bijkomstige wijze
zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt
aan het hoofddoel.
 
Artikel 5
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
TITEL II. – Leden
 
Artikel 6
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.
 
Artikel 7.
 
1.     Effectieve leden zijn die leden die in het ledenregister van de vzw opgenomen zijn. Dit register wordt
bijgehouden op de zetel van de vereniging.

 De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend deze
effectieve leden toe.
 
2.     Effectieve leden zijn tot geen bijdrage verplicht. Zij stellen zich schriftelijk kandidaat bij de raad van bestuur.
De voorwaarden om effectief lid te worden zijn:

 - De leeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
- Twee jaar toegetreden lid van de vereniging zijn of ouder/voogd  zijn van een jonger lid dat twee jaar
toegetreden lid is;
- Geen lopende sanctieprocedures hebben bij officiële organen VTTL en KBTTB
- Het lidmaatschap moet goedgekeurd worden door de raad van bestuur.
 
3.     Effectieve leden kunnen ten allen tijde schriftelijk hun ontslag indienen bij de raad van bestuur.
 
4.     De statuten zijn ter inzage van de effectieve leden op de zetel  aanwezig.
 
Artikel 8
 
1.     De toegetreden leden worden onderverdeeld in spelende leden en steunende leden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2.     Spelende leden zijn enkel aangesloten om gebruik te maken van de accommodatie en de activiteiten van de
vereniging. De voorwaarden tot aansluiting en hun  rechten en plichten kunnen worden ingeschreven in het
huishoudelijk reglement.
 
3.     Steunende leden geven een jaarlijkse bijdrage tot financiële steun van de vereniging. De minimum bijdrage
wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 9
 
Het lidgeld van de toegetreden leden wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur. Door het betalen van
de bijdrage bewijst men tevens zijn lidmaatschap.
 
Artikel 10
 
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen bij
uittreding, uitsluiting of overlijden nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bedragen of gedane
inbrengen.
 
 
TITEL III: Bestuur
 
Artikel 11
 
1.     De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie personen, die effectief of
toegetreden lid moeten zijn van de vereniging. De leden van de raad van bestuur worden verkozen door de
algemene vergadering. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen voor onbepaalde duur. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Indien de algemene vergadering slechts drie effectieve leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
2.     Kandidaat bestuursleden stellen zich schriftelijk kandidaat.
 
3.     De raad van bestuur kan indien noodzakelijk een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
4.     Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig en/of vertegenwoordigd is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig en/of vertegenwoordigd is.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
Artikel 12
 
Bestuurders kunnen ten allen tijde schriftelijk ontslag nemen, door kennisgeving aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Zij zijn ten allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering met gewone meerderheid van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 13
 
1.     De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar ter goedkeuring van de rekeningen en de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

begroting. Bijkomende vergaderingen worden gehouden op bijeenroeping door de voorzitter telkens wanneer de
goede werking van de vereniging dit vereist.
 
2.     De procedure voor bijeenroepen wordt geregeld in het huishoudelijk reglement.
 
3.     De raad van bestuur beraadslaagt en beslist als college. Beslissingen binnen de raad van bestuur worden
genomen met gewone meerderheid van stemmen bij aanwezigheid en/of vertegenwoordiging van een
meerderheid van de bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
4.     Iedere bestuurder kan zich schriftelijk laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder
kan drager zijn van slechts één volmacht.
 
5.     De voorzitter beslist over de frequentie van de vergaderingen. Indien nodig kunnen andere bestuursleden
vragen om een vergadering bijeen te roepen en als de helft van de bestuursleden dit wenselijk acht is de
voorzitter verplicht een vergadering te beleggen.
 
6.     Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt en dit wordt aan de andere bestuurders overgemaakt.
 
Artikel 14
 
1.   Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten
handelen.
 
2.   De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen echter overdragen aan één of
meerdere bestuurders of derden.
 
Artikel 15
 
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering voor deze die uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij vaardigt een huishoudelijk reglement uit  voor de regeling van de
interne werking van de vereniging.
 
 
TITEL IV – Algemene vergadering
 
Artikel 16
 
1.     De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of, indien deze afwezig is, door een door hem schriftelijk gevolmachtigd bestuurslid.
 
2.     Elk effectief lid beschikt over één stem. Elk effectief  lid kan zich schriftelijk door een ander effectief lid laten
vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag echter beschikken over meer dan één volmacht.
 
Artikel 17
 
De algemene vergadering is bevoegd voor:
 
1.     wijziging van de statuten
2.     benoeming en afzetting van bestuurders
3.     benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
4.     kwijting van bestuurders en commissarissen
5.     de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
6.     de ontbinding van de vereniging
7.     de uitsluiting van effectieve leden
8.     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9.     alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 18
 
1.     Er wordt jaarlijks een algemene vergadering bijeengeroepen door de raad van bestuur binnen de zes maand
na het afsluiten van het boekjaar.
 
2.     De aankondiging wordt minstens 8 dagen voor de vergadering gedaan door persoonlijke schriftelijke
uitnodiging (per brief, aangetekende brief, fax of e-mail). Zij vermeldt dag, plaats, uur en agenda van de
vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
3.     De vergadering kan ook geldige besluiten nemen buiten de agenda, indien twee derde der effectieve leden
daarom verzoekt.
 
Artikel 19
 
Bijkomende algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen. De
oproeping voor deze algemene vergadering  wordt gedaan door de raad van bestuur. Zij wordt schriftelijk aan de
leden bekendgemaakt, ten laatste acht dagen vóór de datum van de vergadering. De oproeping vermeldt dag,
uur, plaats en agenda.
 
Artikel 20
 
De algemene vergadering kan voor gewone beslissingen geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid
der stemmen, welke ook het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden zij. Onthoudingen en ongeldige
stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of zijn vervanger.
 
Artikel 21
 
Van iedere algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de zetel ter inzage van de effectieve
leden bewaard wordt. De notulen worden opgenomen in het dossier op de maatschappelijke zetel en blijven ter
inzage voor de effectieve leden. Belanghebbende derden hebben een inzagerecht op het zeteladres.
 
Artikel 22
 
1.     De algemene vergadering benoemt de bestuurders met gewone meerderheid van stemmen.
 
2.     Een bestuurder mag enkel deelnemen aan de stemming, waarbij wordt beslist over zijn afzetting als
bestuurder, indien hij tevens effectief lid is.
 
3.     De beslissing tot uitsluiting van effectieve leden wordt genomen met 2/3de  meerderheid van de aanwezige
en/of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Artikel 23
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5e van de stemmen worden
besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Tot wijziging van het doel
van de vereniging kan slechts met aanwezigheid van 4/5de van de effectieve leden worden besloten.
 
 
Titel V: Rekeningen en begroting
 
Artikel 24
 
1.     Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
2.     Elk jaar geeft de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap over het beleid van
het afgelopen jaar. De raad stelt de rekeningen vast van  het vorig boekjaar en stelt de begroting op voor volgend
dienstjaar. 
 
3.     De algemene vergadering stelt jaarlijks ad hoc minstens één rekeningtoezichter aan die de rekeningen
controleert en die aldus kwijting geeft aan de bestuurders.
 
 
Titel VI: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 25
 
1.     Tot ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering volgens de wettelijk
vastgestelde procedure.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
2.     Het vermogen en de goederen van de vereniging moeten in geval van ontbinding worden bestemd tot een
doel dat aansluit bij het doel van de vereniging of bij ontstentenis hiervan tot een goed doel. Zij mogen niet
worden uitgekeerd aan leden.
 
Artikel 26
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
 
 
De algemene vergadering van 14/01/2014 heeft tot bestuurders benoemd:
 
Van Krieken Emiel, Kraaistraat 1, 2800 Mechelen, geboren op 13/11/1941, te Mechelen
Govaerts Walter, Patersweg 19, 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren op 28/02/1946, te Mechelen
Levens Dirk, Zemstbaan 61, 2800 Mechelen, geboren op 11/12/1968, te Mechelen
Deleus Agnes, Zemstbaan 61, 2800 Mechelen, geboren op 21/12/1958, te Leuven
Van Win Bart, Hombeeksesteenweg 424/101, 2800 Mechelen, geboren op 11/05/1987, te Bonheiden
Dumez Paul, Lorkstraat 23, 2800 Mechelen, geboren op 24/02/1964, te Schoten
Verleije Jan, Haachtsebaan 35, 2580 Putte-Grasheide, geboren op 28/11/1955, te Meerle
Peeters Lieven, Frans Halsvest 101, 2800 Mechelen, geboren op 17/01/1961, te Sint-Niklaas
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
De raad van bestuur van 14/01/2014 heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld:
 
Voorzitter: Van Krieken Emiel, Kraaistraat 1, 2800 Mechelen, geboren op 13/11/1941, te Mechelen
 
Secretaris: Van Win Bart, Hombeeksesteenweg 424/101, 2800 Mechelen, geboren op 11/05/1987, te Bonheiden
 
Ondervoorzitter: Deleus Agnes, Zemstbaan 61, 2800 Mechelen, geboren op 21/12/1958, te Leuven
 
Schatbewaarder: Govaerts Walter, Patersweg 19, 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren op 28/02/1946, te
Mechelen
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten
handelen.
 
  
 
Te Mechelen, op 14/01/2014  
  
 
Van Krieken Emiel - voorzitter
 
Van Win Bart - secretaris
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


