





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WVdV Consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9180 Moerbeke (Waas), Bloemisterijhof 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met 
standplaats te Eksaarde, op veertien februari tweeduizend veertien, nog te registreren, 
blijkt dat:
1. De heer VAN de VELDE Wim Roger Marie Louise, geboren te Zele op één maart 
negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, 
Bloemisterijhof 17 verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam 
heeft "WVdV Consulting";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te Moerbeke (Waas), Bloemisterijhof 17;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, allen zonder 
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volledig volgestort.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt: de heer Van de 
Velde Wim, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten belope van twee/derden, 
waarvoor honderd (100) aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 100, toegekend 
worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december 
van elk jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na 
vereffening geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de 
algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De/Iedere zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle 
handelingen in en buiten rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Van de 
Velde Wim, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder 
trouw opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal 
voldoen;

11. de vennootschap tot doel heeft : 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301751*

Neergelegd

17-02-2014

0546649834

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Consultancy, aan bedrijven alsook aan particulieren.
- Managementvennootschap.
- Verzekeringsonderneming.
- Hulpbedrijf in verband met financiële instellingen (voorbeeld: beheer van financiële 

beurzen; commissionair in effecten, beleggingsadvies en vermogensbeheer; 
verzekeringsmakelaars en –agenten;…).

- Verrichten van managementdiensten in het algemeen.
- Geven van beleidsondersteunend advies en bijstand aan bedrijven in de ruimste zin 

van het woord.
- Advies aan bedrijven aangaande administratieve, financiële, fiscale, juridische en 

audittechnische aangelegenheden.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, 

onderschrijving, deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op 
te richten ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk 
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of 
gedeeltelijk te bevorderen.

- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige 
beperking, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee 
houden of van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: 
de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle 
handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en terbeschikkingstelling van 
alle onroerende goederen.

- De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire 
en andere, met het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat 
doelmatig nodig acht.

- Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook 
handlichting geven van alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, 
en alle handelingen stellen die zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.

- De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere 
vorm.

- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot 
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden of in deelneming met derden.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats aangewezen in de oproeping op laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stemrecht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen 
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene 
vergadering. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en 
met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of 
naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 12.400,00 euro voorafgaand 
aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE07 0017 
1964 2066 bij de naamloze vennootschap “BNP PARIBAS FORTIS”, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 12 februari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris 
werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- uitgifte van de oprichtingsakte van veertien februari tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


