





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vantomme Containers

Moorselestraat 139
8930 Menen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op drieëntwintig december
tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VANTOMME CONTAINERS, met zetel te 8930 Menen, Moorselestraat 139, ter
registratie neer te leggen, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOOT
Heer VANTOMME Brecht Gerard Nicolas, (nationaal nummer 95.04.24-431.96), geboren te Kortrijk
op vierentwintig april negentienhonderd vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 8930 Menen,
Moorselestraat 139.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“Vantomme Containers”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8930 Menen, Moorselestraat 139
DOEL.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te vergemakkelijken.
Het doel mag verwezenlijkt worden zowel in België en in de vreemde, volgens de modaliteiten die
haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting of inschrijving of
op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die eenzelfde of aanverwant doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van die doel.
De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel:
- Aannemer van sloopwerken;
- De groothandel in afval en schroot;
- De groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- De kleinhandel in oude kleren en tweedehandse goederen, met uitzondering van oude boeken;
- Groothandel in diverse recuperatieproducten;
- Groothandel in gezaagd hout;
- Kleinhandel in bouwmaterialen;
- Groothandel in bouwproducten en –materialen;
- Recuperatie van allerhande oude materialen;
- Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief de doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder van 400 m²;
- De kleinhandel in overige tweedehands goederen zoals meubels, afbraakmateriaal, kleding,
rariteiten (brocante) enzovoort.
Dit alles in de ruimste zin. De opsomming is enkel aanhalend en niet beperkend.

 *14313429*
Neergelegd
24-12-2014

0507756396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf drieëntwintig december
tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder
aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volledig volgestort door inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande¬lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar¬der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werd benoemd tot zaakvoerder:
Heer Brecht VANTOMME, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni, om tien
uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag vijfentwintig juni tweeduizend zestien,
om tien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op drieëntwintig december tweeduizend veertien, om te eindi¬gen op
éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle
verrichtingen sedert één april tweeduizend veertien, namens haar aangegaan door Heer Brecht
VANTOMME, voornoemd, en/of Mevrouw Charline VANHAESBROUCK, wonende te 8930 Menen,
Moorselestraat 139, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af¬schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro¬cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade¬ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


