





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Johan Cardinaels

Sittardlaan 24
3500 Hasselt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op 17 december 2014
blijkt dat nagemelde een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
De heer CARDINAELS Johan Peter Ghislain, geboren te Hamont op éénentwintig februari
negentienhonderd zevenenvijftig, nationaal nummer 57.02.21-243.47, echtgenoot van mevrouw
SCHILDERMANS Maria Johanna, geboren te Hamont op zeven februari negentienhonderd
achtenvijftig, wonende te 3500 Hasselt, Sittardlaan 24.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Eyben te
Hamont-Achel op drieëntwintig mei negentienhonderd tachtig, ongewijzigd tot op heden zo hij
verklaart.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “DR. JOHAN CARDINAELS”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Sittardlaan 24.
Hij kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of alle zaakvoerders
samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlands taalgebied of
het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel dient voorafgaandelijk aan de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren, waartoe de vennoten behoren, meegedeeld te worden.
Artikel 3.
            De vennootschap heeft tot doel:
            In binnen-en buitenland, in naam en voor rekening van de vennootschap, het uitoefenen van
de geneeskunde, rekening houdend met de Medische Plichtenleer, door de geneesheer-vennoot,
meer bepaald op het gebied van de algemene geneeskunde en de arbeidsgeneeskunde, waarbij hij
onder andere kan optreden als medisch consultant, als raadsgeneesheer, als afname- of
transfusiegeneesheer en gerechtelijke medische expertises kan uitvoeren.
            Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en
door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de
vennootschap worden vereffend.
Dit omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te

 *14312908*
Neergelegd
18-12-2014

0506940212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekwamen in voornoemde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de voornoemde medische disciplines en dit
in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
            De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
            De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
            De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen
in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- in voorkomend geval, tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de
modaliteiten van het investeringsbeleid met tenminste een twee/derde meerderheid schriftelijk wordt
vastgelegd.
Artikel 3bis.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De specifieke beroepsaansprakelijkheid
van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende verzekeringsmaatschappij.
Artikel 4.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
HOOFDSTUK II – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD  EURO
(18.600,00 EUR.), en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort in geld.
Artikel 6.
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn onverdeelbaar en kunnen slechts verworven worden door
artsen, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, en die bevoegd zijn om in België de
geneeskunde uit te oefenen en die hun medische activiteit in het kader van de vennootschap
uitoefenen of zullen uitoefenen, met uitsluiting van elke derde.
HOOFDSTUK III – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die de
hoedanigheid van arts-vennoot moet bezitten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering,
die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt. Indien er twee of meer zaakvoerders worden
benoemd, mag de duur van het mandaat nooit meer dan zes jaar bedragen. Het mandaat van
zaakvoerder is echter steeds hernieuwbaar.
Artikel 13.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om alle daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
     De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe lasthebbers aan te
stellen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag. Deze volmachten dienen beperkt te zijn in tijd en tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen
alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische
praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de artsen-vennoten. De zaakvoerder-vennoot blijft verantwoordelijk in geval van
overdreven volmachten.
HOOFDSTUK IV – DE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
HOOFDSTUK V – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 21.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 23.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze nettowinst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
HOOFDSTUK VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 24.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig. Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op
artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
HOOFDSTUK VIII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 29.- Zaakvoerder – Benoeming
De enige vennoot is van rechtswege zaakvoerder voor een bepaalde duur. Deze termijn mag de
twintig (20) jaar niet overschrijden, doch is steeds hernieuwbaar.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van twintig (20) jaar:
de heer CARDINAELS Johan, nationaal nummer 57.02.21-243.47, wonende te 3500 Hasselt,
Sittardlaan 24;
dewelke verklaart het mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet mits gewichtige redenen door een beslissing
van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der statuten.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bezoldiging zaakvoerder
De eventuele bezoldiging van de statutaire zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit
van de algemene vergadering.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Volmachten
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name NV Engelen & Partners Accountants te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21, of
aangestelde.
Voor ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Geassocieerd notaris Phil Vanhaeren
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


