





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tragelo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Plataanstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op vijfentwintig februari 
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Tragelo", 
met maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.

Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : "Tragelo".

2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere 
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad. 
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in 
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.

4. Vennoot.
De heer GELDOF Lode, geboren te Kortrijk op dertig januari duizend 
negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.

5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/186ste deel 
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven en volstort door inbreng in 
specienvoor 2/3.

6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december
van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van vijfentwintig februari tweeduizend veertien tot eenendertig 
december tweeduizend vijftien.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302093*

Neergelegd

26-02-2014

0546894413

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke 
reden de reserves beneden peil komen.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van 
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de 
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering. 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten 
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.

8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking 
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet 
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking 
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke 
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de 
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen 
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt niet-statutair zaakvoerder benoemd : de heer GELDOF Lode, voornoemd, welke aanvaardt en 
dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in 
en buiten rechte.

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de 
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de 
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten 
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing 
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.

10. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland
 Goederenvervoer over de weg;
 Koerierdiensten;
 Alle betaald vervoer voor derden op nationaal en internationaal vlak;
 Alle activiteiten van overslag en opslag, vervoer, commissionair of bevrachter, 

douaneagent en scheepsagent of expediteur in de meest brede zin van deze 
beroepen;

 De verhuring van wagens en vervoermiddelen allerhande;
 Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium 

door het stellen van alle bestuursdaden onder meer de aankoop, verkoop, verhuren, 
in huur nemen, ruilen, oprichten, bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de meest 
ruime zin, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende 
goederen;

 Het beheren van een eigen roerend patrimonium, inzonderheid van het verwerven en 
verhandelen van effecten, de participatie in andere vennootschappen en of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ondernemingen, het stellen van zakelijke en persoonlijke waarborgen in het voordeel 
van derden;

 De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen en kan 
hiervoor vergoedingen ontvangen;

 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, commissiehandel en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de 
handel.

De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken op gelijk welke plaats, op allerhande 
manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke 
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijksoortig of bijhorend doel 
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel 
hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, 
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen, zij mag 
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De 
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere 
manier belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten 
vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de 
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle 
rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze 
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of 
onrechtstreeks belangen heeft.

11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede zaterdag 
van mei om 16 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 14 mei 2016 om 16 uur. 

Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoot-oprichter gesteld vanaf 1 januari 2014 tot heden, in het kader van de 
doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van 
de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en 
aangenomen.

VOLMACHT
Wordt verleend aan Boekhoudkantoor Doolaeghe BVBA, met zelte te 8501 Kortrijk-Bissegem, 
Meensesteenweg 387 bus 2.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister ondernemingsnummer 
0422.119.056 en onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer BE 
422.119.056, met recht van indeplaatsstelling teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde 
van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de 
Belasting op de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 25/02/2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


