





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ziplip

Machelgemstraat(Rob) 22
9630 Zwalm

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden zeventien (17) december tweeduizend en veertien
Voor mij, Meester Marc Sobrie, geassocieerd notaris te Munkzwalm (Zwalm),
Dat is verschenen:
De heer WILLOCKX Simon Frans (RR nr. 67.06.08-437.93), geboren te Gent op 8 juni 1967,
ongehuwd, wonende te 9630 Zwalm, Machelgemstraat 22.
Comparant oprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststelt:
         De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "ZIPLIP"
         Zij is een handelsvennootschap.
         De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9630 Roborst (Zwalm), Machelgemstraat 22
         De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
         De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
         Het doel van de vennootschap is:
-              ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
-              computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten
-              beheer van computerfaciliteiten
-              gegevensverwerking, web hosting en aanverwante activiteiten; web portalen
-              activiteiten van systeemintegrators
-              overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-              vervaardiging van computers en randapparatuur
-              klein- en groothandel in computers, randapparatuur en software
-              klein- en groothandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio-
en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enzovoort..
-              groothandel in kantoormachines en kantoormaterieel
-              de vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen,
sirenes, signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand, enz.
-              onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
-              elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-              groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen  daarvan
-              vervoer van personen door de lucht op vaste routes en volgens een vaste dienstregeling
-              vervoer van personen door de lucht zonder dienstregeling
-              al dan niet regelmatige chartervluchten
-              exploitatie van luchttaxi's
-              uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen, enz.
-              verhuur van vliegtuigen met piloot
-              de dienstverlening aan bedrijven en particulieren, de organisatie van hun administratie of

 *14312918*
Neergelegd
18-12-2014

0506989702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beleid van hun financiële structuur;
-              holdingactiviteiten, het nemen of verwerven van participaties en aandelen in andere
vennootschappen of bedrijven in binnen- of buitenland;
-              het uitoefenen van bestuursmandaten en het verlenen van bijstand aan ondernemingen;
-              het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen van gebouwde en ongebouwde onroerende
goederen of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht op verlenen of verwervenIn het
geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
         De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
         Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 1.860
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
         De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
         De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
         De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
         Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
         Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
         Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, enzovoort..
         Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
         Deze jaarvergadering vindt plaats op de 4de maandag van de maand mei om 19u00.
         Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag. Enzovoort..
         Elk aandeel geeft recht op één stem. Enzovoort..
         Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
         Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
         De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
         Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
         Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
         De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
         In geval van ontbinding zal de algemene vergadering, zo wettelijk vereist, een of meer
vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
         Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.
         OVERGANGSBEPALINGEN
         Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31/12/2015.
         De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2016.
         INTEKENINGEN  STORTINGEN
         De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
         De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrijver de som van
ongeveer 6,66 EUR gestort werd, hetzij 2/3e van de fractiewaarde.
         Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 12.400,00 euro staat geboekt op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank.
         De comparant overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
         Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavi-ge
akte, zodat de vennootschap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
         BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
         Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder/zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
         De heer Simon Willockx voornoemd, die aanvaardt.
(Volgen de handtekeningen)
                                     
                                  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                   De Notaris
                                   Afgeleverd voor registratie
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


