





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De werkplek

(afgekort) : De werkplek

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Michielsweg 29 2

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

 DE WERKPLEK
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 15/12/2014 blijkt dat de gewone Commanditaire vennootschap
DE WERKPLEK werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
 
 
OPRICHTERS
1) Bert Debrouwere, geboren te Kortrijk, wonende te Sint Michielsweg 29 bus 2, te 8520 Kuurne en met nationaal
nummer 83.10.03.221-47.
 2) Joost Debrouwere, geboren te Kortrijk, wonende te Arteveldestraat 33, te 8551 Heestert en met nationaal
nummer 53.03.19-329.41.
 
 
Vorm van de vennootschap
De oprichters richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
han-delsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
 
Naam – zetel
Haar naam luidt "De Werkplek". Zij wordt gevestigd te Sint Michielsweg 29 bus 2, te 8520 Kuurne.
 
 
Beherende en stille vennoten
De heer Bert Debrouwere  neemt deel aan de oprichting als beherend vennoot. De heer Debrouwere Joost treedt
op als stille vennoot.
 
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, bedraagt 18.550,00 EUR .
 
 
Doel
Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen enz.
Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
Beheer en exploitatie van culturele centra

 *14313192*
Neergelegd
22-12-2014

0507631286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve van de
scheppende en de uitvoerende kunst
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere accommodaties voor
podiumkunst
Exploitatie van sportaccommodaties
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en neonreclame,
aanbrengen van reclame op bussen, enz.
Ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf boksen,
worstelen en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
Organisatie van congressen en beurzen
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden.
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
Verhuur van theaterkostuums, carnavalskleding, ceremoniekleding, sieraden
Verlenen van advies en praktische kulp aan bedrijven ivm public relations en communicatie
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Vertoning van bioscoopfilms en videobanden, in de open lucht of op andere plaatsen waar filmvoorstellingen
mogelijk zijn.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo's, klank en lichtspelen
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook participaties te
verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen in hun operationeel beheer.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel. 
Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.  Het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de
logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid,
onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en
financiële organisatie.
Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in vennootschappen en
ondernemingen.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch,
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter
contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen, workshops,
studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van onroerende
leasing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht;
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt maken
aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, ver-smelting of hoe dan
ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 
Bestuur
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Evenwel met betrekking tot
handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan 5.000,00 euro zullen twee zaakvoerders de
vennootschap dienen te vertegenwoordigen, zo er op dat ogenbik twee benoemd zijn.
 
  
Boekjaar - jaarvergadering
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 4de vrijdag van de maand juni.
Het eerste boekjaar begint op 15/12/2014 en eindigt op 31/12/2015.
 
Bestuur
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, statutaire, zaakvoerder, dit voor onbe-paalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Bert Debrouwere voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder
 
Bert Debrouwere
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


