





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Us Hus
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Kleine Kuipersstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op 23 mei 2014, die 
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Oostende.
Dat er door:
1. De heer KEIRSBILCK, Christophe Christiane Jules, wonende te 8000 Brugge, Kleine Kuipersstraat 2.
2. Mevrouw ROELS, Katrien Christiane Gerarda Alice, wonende te 8000 Brugge, Kleine Kuipersstraat 2. 
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht.
1. Benaming: Us Hus
2. Zetel: 8000 Brugge, Kleine Kuipersstraat, 2 
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten kortom het 
uitbaten van een bed and breakfast en table d'hôtes;
-Het leveren van prestaties in onderaanneming inzake architectuur en aanverwante diensten; 
- Het ontwerpen, vervaardigen, fabriceren commercialiseren, de productie en de verkoop van sieraden, 
textielcreaties en interieurobjecten;
- het verzorgen en geven van workshops inzake het ontwerp en vervaardigen van sieraden, textielcreaties en 
interieurobjecten, en workshops koken;
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere
reeds bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisaties van alle waardepapieren;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle studies en operaties 
met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, 
de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de 
verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of 
onbebouwde onroerende eigendommen.
- het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische gebieden, 
zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, onder meer op het 
vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen van vennootschappen in 
de meest ruime zin;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de 
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304821*
Neergelegd
23-05-2014

0552928704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies. 
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
4. Duur: De vennootschap is opgericht op 23 mei 2014 voor een onbeperkte duur.
5. Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is verdeeld in 
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het 
kapitaal vertegenwoordigen, in geld onderschreven en volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE59 7360 0369 1926 bij de KBC Bank zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op 20 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd 
en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte 
op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 
voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen 
toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal 
ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte 
stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist met een 
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan slechts 
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
7. Bestuursbevoegdheid:
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel 
van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Hij kan tevens 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door iedere zaakvoerder, afzonderlijk 
optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de 
algemene kosten.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op 
de eenentwintig mei om elf uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de 
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2014.
10. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van ieder jaar 
afgesloten. 
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
12. Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening: 
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de 
vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Niet-statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur: 
Mevrouw ROELS, Katrien Christiane Gerarda Alice, voornoemd. 
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en 
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders bepaald en vastgelegd bij afzonderlijk besluit 
van de algemene vergadering.
VOLMACHTEN
De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel, met name aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
commanditaire vennootschap "L-CONDO INVEST", met zetel te 8000 Brugge, Sint-Jorisstraat 45 of één of 
meerdere door haar aangeduide lasthebbers.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 23 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


