





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GET INSANE

(afgekort) : GTI

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Espenstraat 5

3120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo

De volgende personen zijn op 25 november 2013 samengekomen en hebben het volgende beslist:
1) De heer Iciar Van den Bergh, geboren te Lier op zevenentwintig Juni negentienhonderd negenentachtig
wonende te 3120 Tremelo, Van Espenstraat 5, NN 89.06.27-331.91;
2) De heer Dirk Van den Bergh , geboren te Lier op zes juli negentienhonderd drieënzestig wonende te 3120
Tremelo, Van Espenstraat 5, NN 63.07.06-277-42
3) Juffrouw Chloë Van den Bergh, geboren te Lier op acht Juni negentienhonderd tweeënnegentig wonende te
3120 Tremelo, Van Espenstraat 5, NN 851217-118-77.
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
1 De vereniging wordt genoemd ‘ Get Insane’, afgekort  ‘GtI’
 
2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 3120 Tremelo, Van Espenstraat 5,  gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven
 
De Algemene Vergadering is bevoegd om het adres van de zetel te wijzigen binnen de grenzen van het Vlaams
Gewest.
 
Artikel 3
1 De vereniging heeft tot doel de algemene kennis, lichamelijke ontwikkeling en brengen van atleten naar hoger
niveau, door vorming, begeleiding en ondersteuning (zowel fiscaal als materiaal als diensten) te bevorderen in de
diverse disciplines binnen extremere sporten in het algemeen en biketrial in het bijzonder. Dit zowel op recreatief
als competitief niveau alsook op beleidsniveau. Dit alles zal binnen een kwalitatief alsook een medisch
verantwoord kader gebeuren.

 *14301480*

Neergelegd

07-02-2014

0545863639

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren, begeleiden van en deelnemen aan opleidingen, trainingen, infosessies, clinics, stages, kampen,
manifestaties en wedstrijden in het bijzonder voor de discipline Biketrial.  Dit zowel voor leden als niet-leden.
 
3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene
vergadering.
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7    
1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
a)     Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)    Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit meer zijn dan 250 euro.
 
Artikel 8
1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)     De wijziging van de statuten
2)     De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)     De benoeming en afzetting van de commissarissen
4)     De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5)     De goedkeuring van de begroting en de rekening
6)     De ontbinding van de vereniging
7)     De uitsluiting van een lid
8)     De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op laatste werkdag van de maand mei.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
 
2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van
de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 2 Leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
 
2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordigen van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel 19
1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

handtekening van één van de bestuurders.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
1 De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
 
2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
2 In geval van ontbinding van de vereniging beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de v.z.w. Dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
belangeloos of verwant doel, werkzaam in België.
 
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALING
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2014.
 
BENOEMINGEN
 
De oprichters van de V.Z.W. samen in de algemene vergadering op 25 november 2013 te Tremelo, hebben tot
leden van de raad van bestuur benoemd
 
1.   De heer Iciar Van den Bergh, geboren te Lier op zevenentwintig Juni negentienhonderd negenentachtig
wonende te 3120 Tremelo, Van Espenstraat 5.
2.   De heer Dirk Van den Bergh , geboren te Lier op zes juli negentienhonderd drieënzestig wonende te 3120
Tremelo, Van Espenstraat 5.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Op 25 november 2013 zijn voornoemde bestuurders samengekomen in een vergadering van de raad van bestuur
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist
 
a) te benoemen tot voorzitter, de heer Van den Bergh Iciar voornoemd
b) te benoemen tot secretaris en penningmeester, de heer Van den Bergh Dirk voornoemd
 
Die verklaren hun voormelde opdrachten te aanvaarden.  Deze opdrachten zijn onbezoldigd en zullen een einde
nemen met de opdracht van bestuurder.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Tremelo op 25 November 2013 in 4 exemplaren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
                                                          
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
(get.) voorzitter, de heer Van den Bergh Iciar
(get.) secretaris, de heer Van den Bergh Dirk
(get.) oprichter, juffrouw Van den Bergh Chloë
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


