





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): V & D INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8840 Staden, Grote Veldstraat(STA) 87
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden, op 28 maart 2014, te registreren blijkt dat er door
1° De Heer VERHELLE, Dirk Marc, geboren te Ardooie op tien januari negentienhonderd vierenvijftig 
(identiteitskaart nummer 591.6573107.04 - nationaal nummer 54.01.10-219.40), echtgenoot van mevrouw 
Regina Dick, hierna genoemd, wonende te 8840 Staden, Grote Veldstraat 87. 
2° Mevrouw DICK Regina Helena, geboren te Roeselare op dertig januari negentienhonderd vijfenvijftig 
(identiteitskaart nummer 591.6573426.32 - nationaal nummer 55.01.30-420.36), echtgenote van de heer Dirk 
Verhelle, voornoemd, wonende te 8840 Staden, Grote Veldstraat 87.
een handelsvennootschap opgericht werd en de statuten vastgesteld werden van een naamloze vennootschap 
onder de naam «V & D INVEST», met zetel te Grote Veldstraat(STA) 87, 8840 Staden waarvan het geheel 
geplaatst kapitaal driehonderdduizend euro (300.000 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten onder 1° en 2° verklaren beiden de hoedanigheid van oprichters op zich te nemen in 
overeenstemming met het Wetboek van vennootschappen; 
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de comparanten onder 1° en 2° als oprichters aan Ons, 
notaris, een financieel plan overhandigd, waarin het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap 
wordt verantwoord.
De comparanten verklaren dat het kapitaal volledig is geplaatst en dat alle aandelen in geld zijn ingeschreven 
aan de prijs van drie duizend euro (3.000,00 EUR) per aandeel en volledig zijn volgestort.
De comparanten verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
- door De Heer Dirk Verhelle, voornoemd, op vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor honderd vijftig duizend 
euro (150.000,00 EUR) die zijn volgestort;
- door Mevrouw Regina Dick, voornoemd, op vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor honderd vijftig duizend 
euro (150.000,00 EUR) die zijn volgestort;
Totaal op honderd (100) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in geld, hetzij 
drie honderd duizend euro (300.000,00 EUR) werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van 
de vennootschap in oprichting bij de Bank ING, op rekeningnummer BE46 363132753836.
Een bankattest, gedateerd op vijfentwintig maart tweeduizend en veertien, werd als bewijs van de storting 
overhandigd aan Ons, instrumenterende notaris. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd 
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
en waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1: Naam en rechtsvorm

De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een Naamloze vennootschap.

Zij draagt de naam “V & D INVEST”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grote Veldstraat(STA) 87, 8840 Staden.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen rekening of voor rekening van 
derden en/of tussenpersonen:
1. Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop, verkoop, 

ruiling, het afbreken, het bouwen, het laten bouwen, het huren, verhuren,  ter beschikking stellen van 
gebouwen en gronden, de omvorming, of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in 
voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle 
activiteiten van makelaar in onroerende goederen

2. Het optreden van tussenpersoon in de handel
3. Het verstrekken van operationeel, commercieel, administratief, financieel en managementadvies aan 

productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303350*

Neergelegd

02-04-2014

0549951495

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen 
ontvangen

5. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van 
alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen oprichten, laten 
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin

6. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van 
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke of 
persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden

7. Het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop, 
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen van 
handel in de kunst.

8. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde procedés.
9. De vennootschap mag zicht borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden of 

ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser 
of op andere wijze.

10. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, 
een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen.

11. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening en 
voor rekening van derden, die alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, 
op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.

Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, 
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng 
of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst, of op het even welke wijze investeren in alle 
bestaande of op te verrichten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of 
die haar bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden en er het bestuur van 
voeren.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals 
inzake statutenwijziging.
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (300.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde, met 
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal is volledig volgestort. 
Artikel 8: Aard van de aandelen 
De aandelen zijn op naam.  Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de 
vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen. 
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de aandelen
Alle aandelen zijn ondeelbaar. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten 
aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Indien een aandeel in pand werd gegeven, dan worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de 
eigenaar-pandgever.
Artikel 10: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders. Evenwel, indien 
bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee 
aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de 
algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders 
zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen ten allen 
tijde door haar worden ontslagen.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de algemene
vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is voorzien 
binnen een redelijke termijn.
Artikel 11: Voorzitterschap van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter. 
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, 
door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan overeenstemming, door de 
oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 12: Bijeenroeping van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of, indien hij verhinderd is, door de ondervoorzitter 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, telkens het 
belang van het vennootschap dit vereist, alsook binnen de acht dagen na een daartoe strekkend verzoek van 
twee bestuurders. 
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste acht dagen vóór de vergadering, behoudens in geval van 
hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de 
oproeping of in het verslag van de vergadering.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan dergelijke 
aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
De uitnodigingen tot de vergadering kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of elektronisch bericht.
Artikel 13: Besluitvorming van de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de leden 
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander 
communicatiemiddel dat drager  is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te 
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De lastgever 
wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega’s  tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die niet op de 
agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen. 
Deze instemming wordt geacht te zijn verleend wanneer blijkens de notulen geen bezwaar werd gemaakt.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen. 
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 14: Notulen van de raad van bestuur
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend door de 
voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
De volmachten alsook de adviezen en stemmen die schriftelijk zijn uitgebracht, worden er aangehecht.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter of door ten minste twee 
bestuurders.
Artikel 15: Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Artikel 16: Directiecomité 
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door de wet, zijn 
bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité. 
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden voor hun 
aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het 
directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 17: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat 
bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van gedelegeerd bestuurder, 
of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur. 
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere volmachten 
verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot het dagelijks 
bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 18: Vertegenwoordiging van de vennootschap
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend worden 
door de bestuurders die collegiaal optreden. 
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig 
vertegenwoordigd door de elke gedelegeerd bestuurder, alleen handelend. 
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de taken die 
overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en buiten rechte geldig 
vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.
4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De vennootschap 
wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Artikel 20: Benoeming van één of meer commissarissen
In de gevallen waar de wet dit vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de 
regelmatigheid van de daarin weer te geven verrichtingen opgedragen aan één of meer commissarissen, die 
worden benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek van 
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te benoemen 
en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere aandeelhouder zich 
laten vertegenwoordigen of bijstaan door een deskundige. De vergoeding van de deskundige komt ten laste van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 21: Bijeenkomst van de algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni  om 
veertien uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
De oproeping voor de algemene vergadering gebeurt per aangetekend schrijven. De aandeelhouders kunnen 
echter individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hun toestemming verlenen om opgeroepen te worden door middel 
van een e-mail of een fax, verzonden naar het adres dat in de geschreven toestemmingsbrief is vermeld.
Artikel 30: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt de raad van bestuur de 
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 31: Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt. De 
verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot het reservefonds opnieuw één tiende 
van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 32: Uitkering van dividenden en interimdividenden
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Artikel 33: Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening verzorgd 
door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen, gezamenlijk, 
dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de raad van bestuur 
die op dat ogenblik in functie is en die handelt in de hoedanigheid van vereffeningscomité.
Artikel 34: Bevoegdheden van de vereffenaars 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet
Artikel 35: Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de 
verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door 
bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende werd gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte 
aandelen.
A. Aanvang
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking hebben 
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen.
1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel van 
de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend en vijftien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zaterdag vier juni tweeduizend en zestien.
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee:
Worden tot bestuurder benoemd:
1° De Heer VERHELLE, Dirk Marc, geboren te Ardooie op tien januari negentienhonderd vierenvijftig 
(identiteitskaart nummer 591.6573107.04 - nationaal nummer 54.01.10-219.40), echtgenoot van mevrouw 
Regina Dick, hierna genoemd, wonende te 8840 Staden, Grote Veldstraat 87;
2° Mevrouw DICK Regina Helena, geboren te Roeselare op dertig januari negentienhonderd vijfenvijftig 
(identiteitskaart nummer 591.6573426.32 - nationaal nummer 55.01.30-420.36), echtgenote van de heer Dirk 
Verhelle, voornoemd, wonende te 8840 Staden, Grote Veldstraat 87;
hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Dit mandaat is kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Commissarissen
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel plan, blijkt 
dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria om als 
kleine vennootschap te worden beschouwd. Op grond van artikel 141 W. Venn. acht de vergadering zich 
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissaris(sen)-revisor(en).
5. Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap die thans is opgericht, neemt de volgende verbintenissen over die werden aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting:
de aankoopovereenkomst dd. twee februari tweeduizend en veertien tot aankoop van 1.470 aandelen van de 
NV Larfrost van de Comm.VA V.D.S.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid bekomt.
6. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan NV Titeca Accountancy, met maatschappelijke zetel te 8800 
Roeselaere, Heirweg 198 en met ondernemingsnummer (RPR Kortrijk) 0882.371.584 of elke andere persoon 
die door hem-haar wordt aangewezen teneinde alle stukken te ondertekenen, alle nodige verklaringen af te 
leggen en in het algemeen alle nodige handelingen te stellen met het oog op de inschrijving van de 
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
B. Raad van bestuurNadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het 
oog op de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurders.
Wordt tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd :
De Heer Dirk Verhelle, voornoemd.
Worden tot afgevaardigd bestuurders benoemd :
- De heer Dirk Verhelle, voornoemd; en
- Mevrouw Regina Dick, voornoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden

Op de griffie van de rechtbank van koophandel

Gelijktijdig hiermee neergelegd :
- Expeditie van de akte statutenwijziging ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


