





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr : 
Benaming (voluit): MonkeyMonkey

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Sportstraat 226
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats te 
Gentbrugge op 1 april 2014, akte welke zal geregistreerd worden, dat :

1) De heer PIJLS Arend Ruben, geboren te Gent op drie mei duizend negenhonderdachtentachtig, 
rijksregister nummer 880503-233-08,  ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sportstraat 226.

2) De heer LAEBENS Bram Rogier Arthur, geboren te Ronse op eenendertig december duizend 
negenhonderddrieëntachtig, rijksregister nummer 831231-039-82,  ongehuwd, wonende te 9000 
Gent, Sportstraat 226. 

Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
MonkeyMonkey met zetel te 9000 Gent, Sportstraat 226.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :

 Vervaardiging van textiel en van kleding

 Vervaardiging van leer en van producten van leer

 Verwerking van artikelen van hout en van kurk, exclusief meubelen; 

 Vervaardiging van meubelen

 Vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk

 Vervaardiging van producten van rubber of kunststof

 Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten

 Vervaardiging van metalen in primaire vorm

 Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten

 Vervaardiging van elektrische apparatuur

 Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.

 Reparatie en installatie van machines en apparaten

 Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en 
motorfietsen

 Opslag en vervoersondersteunende activiteiten

 Posterijen en koeriers

 Uitgeverijen

 Vervaardiging van papier en papierwaren

 Drukkerijen, reproductie van opgenomen media

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303275*

Neergelegd

01-04-2014

0549896463

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Verzorgen van foto-opnames, reportages, reclamefotografie enz…

 Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van geluidsopnamen en 
uitgeverijen van muziekopnamen

 Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma's

 Telecommunicatie

 Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en 
aanverwante activiteiten

Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
 Verhuur en lease

 Creatieve activiteiten, kunst en amusement

 Bibliotheken, archieven, musea en overige culturele activiteiten

 Loterijen en kansspelen

 Sport, ontspanning en recreatie

 Verenigingen

 Reparatie van computers en consumentenartikelen

 Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels

 Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels

 Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels

 Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels

 Markt- en straathandel

 Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel

 Opslag

 Detailhandel via postorderbedrijven of via internet

 Exploitatie van fotoautomaten

In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:

1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, 
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop 
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR)

Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 
één/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal. 

Op de 186 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100,00)  
per stuk, als volgt:

- door PIJLS Arend, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) of voor 93  
aandelen , 

- door LAEBENS Bram, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)  of voor 
93 aandelen , 

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan 
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de negenentwintigste 
augustus. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op eenendertig maart van 
ieder jaar. 

Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en 
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke 
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het 
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.

Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk 
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, 
zoals in de statuten voorzien.

OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

1. Eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig maart tweeduizend zestien. 

2. Eerste Jaarvergadering.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de negenentwintigste augustus 2016.

3. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die 
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 24 
maart 2014.

4. Benoeming zaakvoerder

Tot gewone zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd voor de duur van de 
vennootschap :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

-de heer PIJLS Arend, voornoemd.

-de heer LAEBENS Bram, voornoemd.

Elk kunnende afzonderlijk handelen.

5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.

De heer PIJLS Arend en de heer LAEBENS Bram, (hier aanwezig of vertegenwoordigd), handelend 
in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer Didier Petit of zijn aangestelden van Didier Petit 
Accountancy BVBA Hundelgemsesteenweg 671, 9820 Merelbeke, om namens en voor rekening van 
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde 
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel

Maarten Duytschaever, notaris.

Tegelijk mee neergelegd : 

-uitgifte oprichtingsakte

-volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


