





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Harmonieorkest De Pinte & Youth Band VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Berkenlaan 16 a

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte

STATUTEN HARMONIEORKEST DE PINTE & YOUTH BAND VZW
TITEL I NAAM – ZETEL – DUUR
 Art. 1 – Naam
De vereniging draagt de naam “Harmonieorkest De Pinte & Youth Band”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, en het adres van de zetel van de vereniging.
 Art. 2 – Zetel
Haar zetel is gevestigd te 9840 De Pinte, Berkenlaan 16 a, in het arrondissement Gent.
De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur worden gewijzigd.
Elke wijziging van de plaats van vestiging moet gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Art. 3 – Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II DOEL
 Art. 4 – Doel
De vereniging heeft tot doel om muzikanten samen te brengen met het oog op het beoefenen van instrumentale
muziek in groepsverband. Zij heeft eveneens tot doel om de sociale contacten en vriendschapsbanden tussen de
leden te stimuleren en te bestendigen, de sociale cohesie binnen de gemeente en nabije regio te stimuleren en te
bestendigen en om bij te dragen tot de culturele ontwikkeling in het algemeen.
De vereniging kan ter verwezenlijking van haar doel diverse initiatieven nemen, zoals het inrichten van en/of het
deelnemen aan repetities en concerten en alle bijkomende activiteiten die bij dit doel aansluiten of ter
bevordering van dit doel.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren in zoverre de
opbrengst ervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het maatschappelijk doel.
TITEL III LEDEN
Afdeling I
 Toetreding van leden
 Art. 5 – Categorieën van leden
De vereniging is samengesteld uit twee (2) categorieën van leden: werkende leden en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De oprichters zijn:
1. Suzy Claessens wonende te 9000 Gent, Geitstraat 34;
2. Myriam Dietens, wonende te 9840 De Pinte, Warande 7;
3. Hilde Gyssels, wonende te 9840 De Pinte, H. Consciencelaan 14;
4. Erik Ideler, wonende te 9840 De Pinte, Berkenlaan 16 a;
5. Sabine Labbeke wonende te 9810 Nazareth, Snepstraat 20 a;

 *14304765*
Neergelegd
20-05-2014

0552829625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

6. Pascal Peters, wonende te 9840 De Pinte Cyriel Buysselaan 15;
7. Eddy Reynaert, wonende te 9840 De Pinte, Warande 7;
8. Frederiek Stevens wonende te 9890 Gavere, Baaigemstraat 113;
9. Pieter Vannerem wonende te 9840 De Pinte, Goudvinkenlaan 10;
10. Vincent Van Peteghem wonende te 9840 De Pinte, Polderdreef 1 bus 8;
11. Lynn Walgraeve wonende te 9840 De Pinte, Oudstrijderslaan 11;
12. Petra Weiermann wonende te 9840 De Pinte, Begonialaan 29.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden. De werkende leden worden hierna gezamenlijk aangeduid als “leden” en afzonderlijk
als “lid”.
Het minimum aantal leden mag niet lager zijn dan drie (3).
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege door het overlijden van het lid.
Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de raad van bestuur. De raad van bestuur moet zijn
beslissing niet motiveren.
 Art. 6 – Toegetreden leden
De vereniging omvat ook toegetreden leden, zowel natuurlijke als rechtspersonen, die de wens uitdrukken om
mee te werken aan de doelstellingen van de vereniging, de door de raad van bestuur bepaalde jaarlijkse
bijdragen storten, instemmen met de statuten van de vereniging en door de raad van bestuur zijn aanvaard. De
toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten hen toebedeeld door de statuten. Hun rechten en
plichten kunnen eveneens worden opgenomen in een huishoudelijk reglement.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de leden toepasselijk.
Het toegetreden lid dat de op hem rustende jaarlijkse bijdrage niet betaalt binnen de maand na de aanmaning die
hem per e-mail of per brief wordt gestuurd, wordt geacht ontslag te nemen.
De toegetreden leden zijn vrij om zich op elk ogenblik uit de vereniging terug te trekken, door een brief of e-mail
naar de vereniging te sturen. Het ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum van de brief of e-mail.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege door het overlijden van de natuurlijke persoon,
of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Afdeling II
 Ontslag, uitsluiting en schorsing van leden
 Art. 7 – Ontslag, uitsluiting en schorsing van de leden
De leden zijn vrij om zich op elk ogenblik uit de vereniging terug te trekken, door een aangetekende brief naar de
voorzitter van de raad van bestuur (hierna genoemd “voorzitter”) te sturen. Het ontslag gaat in op het ogenblik
van de verzendingsdatum van de aangetekende brief.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
In afwachting van de beslissing over de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden ter kennis gebracht aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes
(6) weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om zich over de uitsluiting uit
te spreken. De bijhorende stemming zal een geheime stemming zijn. Indien de algemene vergadering niet beslist
om tot schorsing over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de raad van bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vereniging wordt gehouden, binnen acht (8)
dagen nadat het lid van de beslissing in kennis is gesteld.
 Art. 8 – Afwezigheid van een aanspraak op het bezit van de vereniging voor de ontslagnemende, geschorste of
uitgesloten leden
Het ontslagnemende, geschorste of uitgesloten lid, evenals de erfgenamen of rechtsopvolgers van een overleden
lid, hebben geen enkele aanspraak op het bezit van de vereniging en kunnen de betaalde bijdragen niet
terugvorderen.
 Art. 9 – Ledenregister
De raad van bestuur houdt een ledenregister in overeenstemming met de wet. De leden worden ingeschreven in
het ledenregister.
TITEL IV BIJDRAGE
 Art. 10 – De jaarlijkse bijdrage
De leden zijn niet onderworpen aan enig ingangsrecht, noch aan de betaling van een bijdrage. Zij dragen bij tot
de ontwikkeling van de vereniging door hun werkende medewerking en hun toewijding.
De toegetreden leden betalen jaarlijks, indien vastgesteld door de raad van bestuur, een bijdrage. De bijdrage
van een toegetreden lid kan niet hoger zijn dan tweehonderdvijftig (250) euro.
TITEL V ALGEMENE VERGADERING
 Art. 11 – Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
 Art. 12 – Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door de wet of de statuten zijn
toegekend.Zijn in het bijzonder als bevoegdheid aan haar toegekend:
1) de wijziging van de statuten; 2) de benoeming en de afzetting van bestuurders; 3) de benoeming en de
afzetting van de commissaris; 4) de kwijting aan de bestuurders en de commissaris; 5) de goedkeuring van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

begroting en de rekeningen, evenals de kwijting aan de bestuurders; 6) de vrijwillige ontbinding van de
vereniging; 7) de uitsluiting van een lid; 8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk; 9) alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 Art. 13 – Aantal bijeenkomsten van de algemene vergadering
§ 1 Er moet ten minste één (1) algemene vergadering gehouden worden per jaar. De jaarlijkse algemene
vergadering vindt plaats op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, vóór 31 maart van het
kalenderjaar.
§ 2 De vereniging kan op elk ogenblik een buitengewone algemene vergadering samenroepen, door een
beslissing van de raad van bestuur, in het bijzonder op vraag van één vijfde van de leden.
 Art. 14 – Oproeping en agenda van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur door middel van een brief of e-mail,
die ten minste acht (8) dagen voor de vergadering wordt verzonden. Zowel de leden als de toegetreden leden
worden opgeroepen.
De agenda wordt vermeld in de oproeping. Elke bijeenkomst wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats
vermeld in de oproepingsbrief.
Elk voorstel, ondertekend door één vijfde van de leden moet op de agenda gezet worden.
 Art. 15 – Aanwezigheid en vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Elk lid of toegetreden lid heeft het recht om op de algemene vergadering aanwezig te zijn. Enkel leden hebben
stemrecht op de algemene vergadering, waarbij elkeen beschikt over één (1) stem. Een lid kan zich laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigd lid. Elk lid kan slechts houder zijn van één (1) volmacht.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht op de algemene vergadering.
 Art. 16 – Voorzitterschap van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, en bij zijn afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 Art. 17 – Quorum en meerderheid
De algemene vergadering kan enkel rechtsgeldig beslissen, wanneer ten minste de helft van de leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een tweede bijeenkomst
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die rechtsgeldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behalve in de gevallen waar de wet of deze statuten afwijken.
In het geval van een gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter, of die van de bestuurder die hem
vervangt, doorslaggevend.
 Art. 18 – Quorum en meerderheid bij wijziging van de statuten en bij ontbinding
De algemene vergadering kan enkel rechtsgeldig beslissen over de wijziging van de statuten en over de
ontbinding van de vereniging op de wijze hieronder uiteengezet.
De algemene vergadering kan rechtsgeldig beslissen over de wijziging of ontbinding hierboven aangehaald,
wanneer ten minste twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan enkel worden
aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Indien twee derde van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de eerste bijeenkomst, dan kan er een
tweede bijeenkomst samen worden geroepen die rechtsgeldig kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden, en de wijzigingen kan aannemen met de voorziene meerderheden. De tweede
bijeenkomst kan niet op minder dan vijftien (15) dagen na de eerste bijeenkomst gehouden worden.
In ieder geval, indien de wijziging betrekking heeft op het doel of de doeleneinden waarvoor de vereniging is
opgericht, dan kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Art. 19 – Het register van de notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend onder de vorm van een notule, in het register
van de notulen bijgehouden en ondertekend door de voorzitter. Uittreksels uit de notulen bestemd voor derden
worden ondertekend door de voorzitter of door twee (2) bestuurders.
Het register van de notulen wordt bewaard op de zetel, waar alle leden er kennis van kunnen nemen, zonder
echter het register te verplaatsen.
 Art. 20 – Stukken en uittreksels van de te publiceren stukken
Elke wijziging van de statuten moet worden neergelegd op de griffie en in uittreksel worden gepubliceerd in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad, op de wijze voorzien in de wet.
Hetzelfde geldt voor alle stukken die betrekking hebben op de benoeming of de beëindiging van het mandaat van
bestuurders.
TITEL VI BESTUUR
 Art. 21 – Samenstelling van de raad van bestuur
De raad van bestuur is ten minste samengesteld uit drie (3) personen, benoemd door de algemene vergadering
voor onbepaalde duur, en op elk ogenblik door haar afzetbaar. Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan
het aantal leden van de vereniging. De raad van bestuur beslist zelf over de verdeling van de functies binnen de
raad van bestuur.
 Art. 22 – De beschikbaarheid van een bestuursmandaat en de benoeming van een voorlopig bestuurder
Wanneer een bestuursmandaat beschikbaar is, kan een voorlopig bestuurder worden benoemd door de raad van
bestuur. Hij verwerft dan het mandaat van de bestuurder die hij vervangt tot de eerstkomende jaarlijkse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering.
 Art. 23 – Voorzitter
De raad van bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter aan. Wanneer de voorzitter verhinderd is, worden zijn
taken overgenomen door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Art. 24 – Bijeenkomst, quorum en meerderheid
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter. Zij mag slechts beslissingen nemen over
punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en eenparig akkoord gaan om ook
over andere punten te beslissen.
De raad van bestuur vormt een college en kan dus slechts beslissen als de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. Een bestuurslid kan zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigd bestuurder. Elke
bestuurder kan slechts houder zijn van één (1) volmacht.
Indien het quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad van bestuur worden samengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee (2) bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
In het geval van een gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter, of die van de bestuurder die hem
vervangt, doorslaggevend.
 Art. 25 – Het register van de notulen, de stukken en de uittreksels van de te publiceren stukken
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend onder de vorm van een notule, in het register van
de notulen bijgehouden en ondertekend door de voorzitter of een bestuurder. Uittreksels uit de notulen bestemd
voor derden worden ondertekend door de voorzitter of door twee (2) bestuurders.
Het register van de notulen wordt bewaard op de zetel, waar alle leden er kennis van kunnen nemen, zonder
echter het register te verplaatsen.
 Art. 26 – Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de vereniging te besturen en te beheren. Alle
bevoegdheden die niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 Art. 27 – Vertegenwoordiging van de vereniging
Een bestuurder kan rechtsgeldig de stukken tekenen die op regelmatige wijze door de raad van bestuur zijn
beslist, onder de voorwaarde dat het een bedrag kleiner dan duizend vijfhonderd (1.500) euro betreft. Voor
bedragen die laatstgenoemd bedrag te boven gaan, kan enkel de voorzitter rechtsgeldig de stukken tekenen die
op regelmatige wijze door de raad van bestuur zijn beslist.
De bestuurders en de voorzitter hoeven zich niet te legitimeren tegenover derden wat betreft hun bevoegdheden.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een ander
persoon, al dan niet lid van de vereniging.
De stukken met betrekking tot de benoeming of de ambtsbeëindiging van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, worden neergelegd op de griffie en in uittreksel gepubliceerd in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad, zoals voorzien in de wet.
 Art. 28 – Verantwoordelijkheden in de uitoefening van functies
De bestuurders, evenals de personen die gemachtigd zijn om de vereniging te vertegenwoordigen, gaan, in de
uitoefening van hun bevoegdheden, geen enkele persoonlijke verbintenis aan, en zijn slechts verantwoordelijk
voor de uitoefening van hun mandaat.
 Art. 29 – Bezoldigd of onbezoldigd karakter van de functies
Uitgezonderd bij uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, worden al de functies onbezoldigd
uitgeoefend.
De bepaling van het bedrag van de vergoeding, goedgekeurd door de algemene vergadering, wordt vastgelegd
op het ogenblik van de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur, volgend op de algemene vergadering. Een
notule van deze bijeenkomst, waarin dit vraagstuk op de agenda wordt vermeld, zal worden opgesteld.
 Art. 30 – Giften
De raad van bestuur is gemachtigd om ten voorlopigen titel of definitief, giften te accepteren, die aan de
vereniging worden gedaan en om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen met betrekking tot deze verwerving.
 Art. 31 – Huishoudelijk reglement
De raad van bestuur kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement alle regelingen treffen die
nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging. Het huishoudelijk reglement en de wijzigingen eraan wordt door de
raad van bestuur goedgekeurd, met inachtneming van dezelfde voorwaarden zoals in artikel 24 van de statuten.
TITEL VII BOEKHOUDING EN JAARREKENINGEN
 Art. 32 – Het houden van een boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 Art. 33 – Toezicht op de verrichtingen door een commissaris
Het toezicht op de verrichtingen wordt uitgeoefend door een commissaris, benoemd door de algemene
vergadering voor vijf (5) jaar, en op elk ogenblik door haar afzetbaar. Het mandaat is kosteloos.
 Art. 34 – Jaarrekening en begroting
Eén maand of minder voor de jaarlijkse algemene vergadering, stelt de raad van bestuur volgende documenten
op, om aan de goedkeuring van de algemene vergadering te onderwerpen:
1. de jaarrekening van het afgelopen boekjaar; 2. de begroting van het volgende boekjaar.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De begroting is op dezelfde manier opgesteld als de boekhoudkundige staat die de jaarrekening omvat.
De goedkeuring van de rekeningen en de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de raad van
bestuur.
TITEL VIII OVERIGE BEPALINGEN
 Art. 35 – Ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en wijst de bestemming aan van het netto-actief van het maatschappelijk vermogen.
Na ontbinding van de vereniging door de algemene vergadering en in geval van ontbinding van de vereniging
door de rechtbank zal de bestemming van de activa, na aanzuivering van het passief, bepaald worden door de
algemene vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
Alle beslissingen met betrekking tot de ontbinding, de voorwaarden van de vereffening, de benoeming en met
betrekking tot de ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s), de sluiting van de vereffening, evenals de toewijzing
van het netto-actief, worden neergelegd op de griffie en gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 Art. 36 – Verwijzingsregel
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in deze statuten wordt geregeld door de wetgeving betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk.

TITEL IV BENOEMINGEN

§ 1 Worden tot de functie van bestuurder benoemd:

1. Eddy Reynaertwonende te 9840 De Pinte, Warande 7, geboren te Gent op 26/04/1967 - Bestuurder - voorzitter
2. Suzy Claessenswonende te 9000 Gent, Geitstraat 34, geboren te Bilzen op 23/03/1976 - Bestuurder
3. Myriam Dietenswonende te 9840 De Pinte, Warande 7, geboren te Gent op 16/04/1966 - Bestuurder
4. Hilde Gysselswonende te 9840 De Pinte, H. Consciencelaan 14, geboren te Poperinge op 13/03/1968 -
Bestuurder
5. Erik Idelerwonende te 9840 De Pinte, Berkenlaan 16 a, geboren te München op 13/10/1946 - Bestuurder
6. Sabine Labbekewonende te 9810 Nazareth, Snepstraat 20 a, geboren te Gent op 28/02/1969 - Bestuurder
7. Frederiek Stevenswonende te 9890 Gavere, Baaigemstraat 113, geboren te Gent op 15/05/1978 - Bestuurder
8. Pieter Vanneremwonende te 9840 De Pinte, Goudvinkenlaan 10, geboren te Lusambo op 28/12/1959 -
Bestuurder
9. Vincent Van Peteghemwonende te 9840 De Pinte, Polderdreef 1 bus 8, geboren te Gent op 28/10/1980 -
Bestuurder
10. Lynn Walgraevewonende te 9840 De Pinte, Oudstrijderslaan 11, geboren te Gent op 01/05/1990 - Bestuurder
11. Petra Weiermannwonende te 9840 De Pinte, Begonialaan 29, geboren te Nordhorn op 03/12/1963 -
Bestuurder

§ 2 Wordt tot de functie van commissaris benoemd:

1. Pascal Peters, wonende te 9840 De Pinte Cyriel Buysselaan 15, geboren te Gent op 16/09/1967 -
Commissaris

Opgesteld te De Pinte, op 14 mei 2014 in twee (2) originele exemplaren.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


