





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LANtastic

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : G. Gezellelaan 24

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder (Heusden (Limburg))

Artikel I. De vereniging
Art. I Sectie 1. Rechtsvorm
De  vereniging  wordt  opgericht  als  een  entiteit  met  rechtspersoonlijkheid,  meer  in  het  bijzonder  als  een
vereniging zonder winstoogmerk  (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen  zonder winstoogmerk  en de stichtingen  gepubliceerd  in het Belgisch  Staatsblad  van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd “V&S-wet”).
Art. I. Sectie 1. Naam
1.De VZW draagt de naam LANtastic.
2.Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,  bekendmakingen,  brieven, orders en
andere   stukken   uitgaande   van  de  vereniging,   onmiddellijk   voorafgegaan   of  gevolgd   door  de  woorden
“vereniging zonder winstoogmerk”  of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. I. Sectie 2. Zetel
1.De zetel van de VZW  is gevestigd  op Guido Gezellelaan 24 te 3550 Heusden-Zolder,  gelegen  in het
gerechtelijk arrondissement  Hasselt.
2.De Raad  van Bestuur  heeft  de bevoegdheid  om de zetel te verplaatsen  naar iedere  plaats  binnen  het
Nederlands  taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering  zal de
zetelwijziging bekrachtingen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. I. Sectie 3. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur. Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
Op zelfstandige basis regelmatig culturele activiteiten organiseren voor jongeren en jonge ouderen.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
 De culturele activiteiten zullen zjch  vooral situeren op het terrein van ·computer&video·games , of daaraan:
 gerelateerde activiteiten. Bijvoorbeeld : Local Area  Network -  party's , computerspel competities , Internet,:
 Internetgames  ,  ...  De  vereniging  kan  alle  middelen  aanwenden  die  tot  de  verwezenlijking  van  dit  doel
                 rechstreeks of onrechtstreeks bijdragen. Ze zal hierbij het specifiek karakter en de zelfstandigheid van
ieder
       lid: respecteren en beschermen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder
meer              alle: eigendommen of zakelijke krachten verwerven, in huur nemen, verhuren,  personeel
aanwerven,                                    rechtsgeldige: overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom aile
activiteiten uitoefenen of laten                       uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1.Er zijn minstens drie Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
2.De op het einde van deze oprichtingsakte  vermelde oprichters zijn de eerste Werkende Lede

 *14300473*

Neergelegd

12-01-2014

0544307481

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
3.Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid.
4.De kandidaat-leden  richten hun kandidaatstelling  aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
5.De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding  van de kandidaat als Werkend Lid op de eerste
vergadering van ieder werkjaar, waar alle kandidaturen samenkomen.  Op deze vergadering dienen minstens de
helft van het aantal leden van het bestuur aanwezig of vertegenwoordigd  te zijn. De beslissing wordt genomen
met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
6.De Raad van Bestuur kan zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat  niet wordt aanvaard als
Werkend lid.
7.Werkende  Leden  hebben  alle  rechten  en  verplichtingen  die  in  de  V&S-wet  en  deze  statuten  worden
beschreven.  Zij  betalen  een  lidmaatschapsbijdrage  die  jaarlijks  zal  worden  vastgelegd  door  de  Raad  van
Bestuur.
8.Alle beslissingen  betreffende  toetreding,  uittreding of uitsluiting  van de Werkende  Leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1.Elke natuurlijke  persoon die de doelstellingen  van de VZW ondersteunt,  kan bij de VZW een mondelinge
en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2.De  Raad  van  Bestuur  beslist  zonder  verdere  motivatie  dat  een  kandidaat  niet  wordt  aanvaard  als
Toegetreden Lid.
3.Toegetreden  leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.Toegetreden  leden hebben geen stemrecht. Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1.Werkende  Leden  kunnen  zich  op elk ogenblik  uit de VZW  terugtrekken  door  een  formeel  schrijven  te
richten aan de secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2.Toegetreden  Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken  bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3.Een ontslagnemend  Werkend  of Toegetreden  Lid zal echter wel verplicht  worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage  en  tot  de  deelname  in  de  kosten  die  goedgekeurd  werden  voor  het  jaar  waarin
 het ontslag wordt ingediend.
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende leden
1.Het lidmaatschap  van Werkende  Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende  jaar binnen de door
 de  Raad  van  Bestuur  bepaalde   termijn  niet  betalen,  wordt  opgeschort   na  een  eerste  schriftelijke
aanmaning tot regularisatie binnen de maand na datum van verzending van die aanmaning.
2.Werkende  Leden  die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen,  kunnen  geacht
worden ontslagnemend  te zijn.
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
1.Als een Werkend  Lid in strijd handelt met de doelstellingen  van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minsten 1/5 van alle Werkende Leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van   de   Algemene   Vergadering,    waarop   minstens   de   helft   van   de   Werkende   Leden   aanwezig   of
vertegenwoordigd  zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid  van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
2.Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht om gehoord te worden.
3.Toegetreden  leden die handelen in strijd met de doelstellingen  van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3. Sectie 6. Rechten
1.Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van dat Lid.
2.Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap,  bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1.De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2.Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem. Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers  kunnen  de Algemene  Vergadering  bijwonen  en mogen zich, mits toestemming  van de Raad van
Bestuur, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De  volgende  exclusieve  bevoegdheden   kunnen  uitsluitend  door  de  Algemene  Vergadering  uitgeoefend
worden:
1.de wijziging van de statuten;
2.de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.de ontbinding van de vereniging;
7.de uitsluiting van een werkend of toegetreden lid;
8.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, zoals bijvoorbeeld:
1.de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag  van de voorzitter;
2.de goedkeuring van een actieprogramma  opgesteld door de Raad van Bestuur;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3.de goedkeuring van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage, zoals voorgesteld door de Raad van Bestuur. Art. 4.
Sectie 4. Vergaderingen
1.De jaarlijkse bijeenkomsten  van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
 kalenderjaar  gehouden  worden  op  de  plaats  die  vermeld  wordt  in de  uitnodiging.  De  uitnodiging  wordt
minstens  30  dagen  voorafgaand  aan  de  datum  van  de  Algemene  Vergadering  naar  alle  Werkende
 Leden verstuurd  per e-mail en/of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de Secretaris.
2.De vergaderingen  worden  door de Voorzitter  van de Raad van Bestuur  of door minstens  2 bestuurders
bijeengeroepen.  Aan  de  uitnodiging  wordt  een  ontwerp  van  agenda  toegevoegd,  waarbij  elk  punt  dat
 door minstens  2 bestuurders  wordt aangebracht  of dat door minstens  1/20 van de Werkende  Leden  minstens
 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Art. 4. Sectie 5. Quotum en stemming
1.Om  op een geldige  manier   te beraadslagen  moet minstens  1/3 van de Werkende  Leden  aanwezig  of
vertegenwoordigd   zijn.  Beslissingen   worden  genomen  bij  gewone  meerderheid   van  de  stemmen  van  de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.De wijziging  van de statuten  vereist een beraadslaging  in een vergadering  die voldoet aan een quorum van
2/3 van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd  is. Indien op de eerste vergadering  minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd  zijn, kan een tweede vergadering  worden bijeengeroepen die
 geldig  kan  beraadslagen   en  besluiten  alsook  de  wijzigingen  aannemen  met  de  meerderheden   hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering  mag niet binnen
de 15 dagen volgend op de eerste vergadering  worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien  ze wordt goedgekeurd  door 2/3 van de stemmen  van de aanwezige  of vertegenwoordigde Werkende
Leden. Wanneer de statutenwijziging  betrekking  heeft op het doel of de doeleinden  waarvoor de vereniging  is
opgericht,  vereist  ze  een  meerderheid  van  4/5  van  de  stemmen  van  de  aanwezige  of  vertegenwoordigde
Werkende Leden.
3.Leden   die   niet   op   de   vergadering   aanwezig   kunnen   zijn,   kunnen   door   andere   Leden   worden
vertegenwoordigd.  Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen. De schriftelijke volmacht wordt aan de voorzitter
afgegeven bij het begin van de vergadering.
4.De stemming  kan gebeuren  door afroeping,  door handopsteking  of, indien  gevraagd  door minstens  1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd  zijn, door geheime stemming.
5.Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
6.Er worden notulen opgesteld  en bewaard in een notulenregister  dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden  die hun  inzagerecht  zullen  uitoefenen  overeenkomstig  de in artikel  9 van  het K.B.  van  26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.De VZW  wordt  bestuurd  door een Raad  van Bestuur  samengesteld  uit ten minste  drie en ten hoogste
zeven bestuurders.
2.De bestuurders  worden benoemd door de Algemene Vergadering,  bij gewone meerderheid  van stemmen van
de aanwezige  of vertegenwoordigde  leden  voor  een  termijn  van twee  jaar.  Hun  opdracht  eindigt  bij de
sluiting van de jaarvergadering.  Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester  die de taken
zullen  vervullen  die  horen  bij deze  functie  zoals  omschreven  ind  eze  statuten  en  ter  gelegenheid  van
 hun verkiezing.
4.De  bestuurders  kunnen  ten  allen  tijde  worden  ontslagen  door  de Algemene  Vergadering  die  daarover
beslist bij gewone meerderheid  van de stemmen van de aanwezige  of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de secretaris van de Raad
van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag  zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze  in
zijn vervanging kan worden voorzien.
5.De bestuurders  oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat  kunnen worden vergoed na goedkeuring door de Raad van Bestuur.
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen,  beraadslaging en beslissing
1.De Raad van Bestuur vergadert  zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen de 14 dagen
na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
2.De Raad wordt voorgezeten  door de voorzitter  of, bij diens afwezigheid  door de oudste in jaren van de
aanwezige  bestuurders.  De vergadering  wordt gehouden  op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen  en besluiten wanneer ten minste de meerderheid  van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt geacht het voorstel verworpen te zijn.
4.Er  worden  notulen  opgesteld  en  ondertekend   door  de  voorzitter  en  de  secretaris,  bewaard  in  een
notulenregister   dat  ter  inzage  zal  zijn  van  de  Werkende   Leden  die  hun  inzagerecht   zullen  uitoefenen
overeenkomstig  de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.In  uitzonderlijke  gevallen,  wanneer  de  dringende  noodzakelijkheid   en  het  belang  van  de  VZW  zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
 bestuurders.   Daartoe  is  vereist  dat  er  vooraf  een  unaniem  akkoord  is  onder  de  bestuurders   om  tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.Indien  een bestuurder,  rechtstreeks  of onrechtstreeks,  een belang  van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing  of een verrichting  die tot de bevoegdheid  behoort van de Raad van Bestuur, moet
hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.De bestuurder  met het tegenstrijdige  belang, verwijdert  zich uit de vergadering  en onthoudt  zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid  waarop het betrekking heeft.
3.Voormelde   procedure   is  niet  toepasselijk   op  gebruikelijke   verrichtingen   die  plaatshebben   onder  de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
1.De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
 tot verwezenlijking  van  het  doel  van  de VZW,  met  uitzondering  van  die  handelingen  waarvoor  volgens
artikel 4 V&S-wet de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2.Onverminderd  de  verplichtingen  die  voortvloeien  uit collegiaal  bestuur,  met  name  overleg  en  toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
3.De bestuurders  kunnen niet zonder toestemming  van de Algemene  Vergadering  beslissingen  nemen die
verband  houden  met de aan- of verkoop  van onroerende  goederen  van de VZW en/of de vestiging  van een
hypotheek.
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.De Raad van Bestuur  vertegenwoordigt  als college  de VZW in alle handelingen  in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt  de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2.De  Raad  van  Bestuur  kan  gevolmachtigden   van  de  VZW  aanstellen.  Alleen  bijzondere  en  beperkte
volmachten  voor  bepaalde  of  een  reeks  bepaalde  rechtshandelingen   zijn  geoorloofd.  De  gevolmachtigden
verbinden  de VZW binnen de perken van de hun verleende  volmacht  waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk
zijn aan derden overeenkomstig  wat geldt inzake lastgeving.
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming  van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging  wordt openbaar gemaakt door
neerlegging  in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel,  en door bekendmaking in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.Het dagelijks  bestuur  van de VZW op intern vlak alsook  de externe  vertegenwoordiging wat betreft  dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2.Zowel  wat  het  intern  dagelijks  bestuur  als  de  externe  vertegenwoordigingsmacht  voor  dat  dagelijks
bestuur betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
3.In afwijking van artikel 13bis V&S-wet,  kunnen de personen  belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming   van  de  Raad  van  Bestuur  beslissingen   nemen  en/of  rechtshandelingen   stellen  die  verband
houden  met  de  vertegenwoordiging  van  de  VZW  in het  kader  van  het  dagelijks  bestuur  bij transacties  die
10.000 EUR te boven gaan.
4.Bij  gebrek  aan  wettelijke  omschrijving  van  wat  het  “dagelijks  bestuur”  omvat,  worden  tot  daden  van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen  die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun mindere belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde  beslissing  te nemen,  het optreden  van de Raad  van Bestuur  niet vereisen  of niet wenselijk
maken
5.De  benoeming   van  de  personen   belast  met  het  dagelijks  bestuur  en  hun  ambtsbeëindiging   wordt
openbaar gemaakt door neerlegging  in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel,  en
door bekendmaking  in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Aansprakelijkheid  van de bestuurder en de dagelijks bestuurder
1.De bestuurders en de dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen  van de
VZW.
2.Tegenover  de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven  opdracht  overeenkomstig   het  gemeen  recht,  het  bepaalde  in  de  wet  en  in  de  statuten.  Ze  zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen  in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1.Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen  vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.Zodra  de  VZW  de  drempelbedragen   overschrijdt,  wordt  de  controle  op  de  financiële  toestand,  op  de
jaarrekening en op de regelmatigheid  van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig  het bepaalde in
het  K.B.  van  19  december   2003,  aan  een  commissaris   opgedragen,   te  benoemen   door  de  algemene
vergadering  onder  de leden  van  het  Instituut  der  Bedrijfsrevisoren  overeenkomstig  de wettelijke  bepalingen
terzake.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
Art. 9. Sectie 1. Financiering
1.De   vereniging   zal   onder   meer   worden   gefinancierd   door   subsidies,   toelagen,   giften,   bijdragen,
schenkingen,  legaten en andere voorzieningen   in   laatste wilsbeschikkingen  en testamenten,  gegeven  zowel
om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke ander wijze die niet in strijd is met de wet. Art. 9.
Sectie 2. Boekhouding
1.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.De  boekhouding   wordt  gevoerd  overeenkomstig   het  bepaalde  in  artikel  17  V&S-wet  en  de  daarop

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig  het bepaalde  in artikel 26novies  V&S-wet.  Voor zover van toepassing  wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig  het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
4.De  Raad  van  Bestuur  legt  de  jaarrekening  van  het  voorafgaande  boekjaar  alsook  een  voorstel  van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1.De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen  ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd  door de Raad van Bestuur of door minimum  1/5 van alle leden. De samenroeping  en agendering
vinden plaats overeenkomstig  artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.De beraadslaging  en beslissing  over de ontbinding  respecteert  het quorum  en de meerderheid  van een
doelwijziging,  zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt
de VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig  artikel 23 V&S-wet.
3.Ingeval   het   voorstel   tot   ontbinding   wordt   goedgekeurd,   benoemt   de   Algemene   Vergadering   één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.Ingeval   van   ontbinding   en   vereffening,   beslist   de   buitengewone   Algemene   Vergadering   over   de
bestemming  van het vermogen  van de VZW dat moet worden  toegekend  aan een andere  vereniging  zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5.Alle   beslissingen   betreffende   de   ontbinding,   de   vereffeningsvoorwaarden,   de   benoeming   van   de
vereffenaar,  de afsluiting van de vereffening  en de bestemming  van het actief worden neergelegd  ter griffie en
bekendgemaakt   in  de  Bijlagen  bij  het  Belgisch  Staatsblad  overeenkomstig   het  bepaalde  in  artikel  23  en
26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
***
Gedaan te Heusden-Zolder op 06 september 2013
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-Wet Door de volgende stichters (naam,
voornaam, woonplaats):
Hilven Sander, Heusden-Zolder
Van Limbergen Robin, Herenthout
Serneels Elias, Bevel
De eerste Algemene vergadering benoemt de volgende bestuurders:
Hilven Sander
Van Limbergen Robin
Serneels Elias

 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


