





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw De Feestvarkens

(afgekort) : vzw FV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albert Van Dyckstraat 20

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

DE FEESTVARKENS
Vereniging zonder winstoogmerk
ALBERT VAN DYCKSTRAAT 20
2300 TURNHOUT
 
 
OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden:
1.     Adriaensen Tauke Eric Lailah Jozef Norbert, ambtenaar, Bergstraat 13 te 2300 Turnhout
2.     Claessen Ann, ambtenaar, Hammelburgstraat 12 te 2300 Turnhout
3.     De Haeck Danielle An Theodoor, ambtenaar, Renier Sniedersstraat 67 te 2300 Turnhout
4.     Ermes Sonja, ambtenaar, Pater Verschuerenstraat 71 te 2300 Turnhout
5.     Geysen Evelien, ambtenaar, Schransdriesstraat 30 te 2340 Beerse
6.     Hendrickx Marjan, ambtenaar, Schobbaard 11 te 2300 Turnhout
7.     Heymans Geert Eugeen Josepha, ambtenaar, Turnhoutsebaan 31 te 2470 Retie
8.     Langens Sara Marijn Larisa, ambtenaar, Lindekensstraat 8 bus 2 te 2300 Turnhout
9.     Luyckx Ruben, ambtenaar, Wouwerstraat 49 te 2300 Turnhout
10.  Nys Godelive Elisabeth Antonia, ambtenaar, Bloemfonteinstraat 24 te 2300 Turnhout
11.  Willemse Marie-Josee, ambtenaar, Tuinbouwstraat 32 te 2300 Turnhout
12.  Peeters Jolien, ambtenaar, Bistplein 4F te 2260 Westerlo
Allen van Belgische nationaliteit, werd overeengekomen dat hierbij wordt overgegaan tot de oprichting van een
vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld:
 
STATUTEN
 
I.               Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur
 
Art. 1. De opgerichte vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam : " De feestvarkens".
Art. 2. De vereniging is gevestigd te 2300 Turnhout, Albert Van Dyckstraat 20.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het organiseren van activiteiten buiten de diensturen voor het personeel van
het OCMW en de stad van Turnhout en geïnteresseerde derden. De vereniging kan alle handelingen stellen die
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 Art. 4. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *14311242*
Neergelegd
21-11-2014

0567989834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
II.             Leden, bijdrage
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.
Art. 6. De vereniging telt werkende en toegetreden leden. Alleen de eerstgenoemde bezitten de volheid van het
lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering. Enkel mensen die werkzaam zijn in
het OCMW van Turnhout kunnen werkend lid zijn van deze vereniging.
Art. 7. Nieuwe leden kunnen schriftelijk, via mail of per brief, hun kandidatuur stellen bij de voorzitter van de
vereniging en worden aanvaard bij besluit van de raad van beheer.
 Art. 8. Werkende leden die om persoonlijke redenen wensen ontslag te nemen, kunnen dit doen door een
schriftelijke mededeling, via mail of per brief, aan de voorzitter van de vereniging of door hun jaarlijkse bijdrage
niet te betalen. Tot uitsluiting van een lid kan op één van de twee volgende manieren worden overgegaan: 1. Na
besluit van de algemene vergadering, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, en nadat het lid is gehoord. 2. Doordat het lid in kwestie geen werknemer meer is van het OCMW van
Turnhout.
 Art. 9. De door de wettelijke leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage bedraagt maximaal één euro. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
 
III.            Algemene vergadering
 
Art. 9. De algemene vergadering wordt samengesteld uit de werkende leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid voorzien van een schriftelijke volmacht. De regelmatig
bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de leden, haar besluiten verbinden evenzeer de leden
die niet of tegen stemden.
Art. 10. Voor de navolgende zaken wordt een beraadslaging van de algemene vergadering vereist:
 1. het wijzigen van de statuten, 2. het benoemen en afzetten van de beheerders, 3. het goedkeuren van de
begrotingen en de rekeningen, 4. het ontbinden van de vereniging. 5. Kwijting aan bestuurders

 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van beheer, telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen en begroting, en van het beleid van de beheerders. De beheerders zijn bovendien verplicht de
algemene vergadering bijeen te roepen telkens als ten minste één vijfde van de werkende leden daarom
verzoeken, en wel binnen een maand na het indienen van zulk een verzoek bij de raad. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van beheer.
Al de werkende leden moeten worden bijeengeroepen ten minste vijf dagen voor de algemene vergadering. Dit
gebeurt via schriftelijke uitnodiging.

 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer en, bij diens afwezigheid door de
oudste der aanwezige beheerders.
Art. 11. Om geldig te kunnen beslissen dient steeds een meerderheid van de leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd te zijn. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid. De besluiten worden
mondeling of schriftelijk kenbaar gemaakt aan de leden binnen tien dagen na de vergadering.
 Art. 12. De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel
van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar. Op aanvraag kunnen zij een afschrift ontvangen.
Art. 13. Iedere wijziging in de statuten wordt binnen de maand ter publicatie doorgestuurd naar het Belgisch
Staatsblad. Dit geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag, de herroeping en de herverkiezing van de
beheerders. Minimaal eenmaal per jaar zal de raad van beheer het bewijs leveren van het voldoen van de
publicaties en de fiscale aangiften.
 
 
IV.           Raad van Beheer
 
Art. 14. De vereniging wordt beheerd door een raad van beheer van ten minste drie werkende leden van de
vereniging. De raad wordt aangeduid en benoemd door de algemene vergadering.
 De raad van beheer kiest onder zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester. Deze zijn afzonderlijk
gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke gericht aan de vereniging in
ontvangst te nemen.
Art. 15. De raad van beheer kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de beheerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt een
tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel, dan worden de stemmen van de voorzitter, secretaris
en penningmeester weerhouden, zo nodig enkel deze van de voorzitter.
 Art. 16. De duur van het mandaat van de beheerders wordt vastgesteld voor een duur van drie jaar. Het
mandaat van de beheerder eindigt bovendien door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting door de algemene
vergadering.
Art. 17. Bij vrijwillig ontslag van een beheerder kan de raad van beheer een redelijke ontslagtermijn voorzien
totdat in de vervanging is voorzien of totdat de lopende bezigheden van de beheerder werden afgesloten.
Art. 18. De beheerders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 19. De raad van beheer heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze
opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de
statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende
en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, alle bijzondere
machten toekennen aan mandatarissen van zijn keuze, al dan niet leden. Enkel leden van de raad van beheer
zijn gemachtigd om het beheer van de rekeningen, financiële verrichtingen of betalingen namens de vereniging
uit te voeren.

 Art. 20. De akten die de vereniging onderschrijft worden beschouwd als geldig, wanneer ze getekend worden
door één van de beheerders, tenzij het om niet-courante transacties gaat die de som van EUR 500,00
overschrijden. In dat geval is de handtekening van minimum twee beheerders vereist.
 
 
V.             Diverse bepalingen

 Art. 21. Het dienstjaar begint 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Bij uitzondering zal het eerste
dienstjaar aanvangen vanaf heden en eindigen op 31 december 2014.
 Art. 22. Bij ontbinding van de vereniging zal de bestemming van het vermogen plaatsvinden ten voordele van
het OCMW van Turnhout.
Art. 25. Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.

 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Turnhout op 24 oktober 2014
 
 
Oprichter 1: Adriaensen Tauke Eric Lailah Jozef Norbert, Bergstraat 13 te 2300 Turnhout
Oprichter 2: Claessen Ann, Hammelburgstraat 12 te 2300 Turnhout
Oprichter 3: De Haeck Danielle An Theodoor, Renier Sniedersstraat 67 te 2300 Turnhout
Oprichter 4: Ermes Sonja, Pater Verschuerenstraat 71 te 2300 Turnhout
Oprichter 5: Geysen Evelien, Schransdriesstraat 30 te 2340 Beerse
Oprichter 6: Hendrickx Marjan, Schobbaard 11 te 2300 Turnhout
Oprichter 7: Heymans Geert Eugeen Josepha, Turnhoutsebaan 31 te 2470 Retie
Oprichter 8: Langens Sara Marijn Larisa, Lindekensstraat 8 bus 2 te 2300 Turnhout
Oprichter 9: Luyckx Ruben, Wouwerstraat 49 te 2300 Turnhout
Oprichter 10: Nys Godelive Elisabeth Antonia, Bloemfonteinstraat 24 te 2300 Turnhout
Oprichter 11: Willemse Marie-Josee, Tuinbouwstraat 32 te 2300 Turnhout
Oprichter 12: Peeters Jolien, ambtenaar, Bistplein 4F te 2260 Westerlo

 

 
DE FEESTVARKENS
Vereniging zonder winstoogmerk
ALBERT VAN DYCKSTRAAT 20
2300 TURNHOUT
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN VZW DE FEESTVARKENS OP 24 OKTOBER
2014
1.     Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als beheerder:
a.     Luyckx Ruben, Wouwerstraat 49 te 2300 Turnhout, geboren op 1 augustus 1984 te Turnhout
b.    Nys Godelive Elisabeth Antonia, Bloemfonteinstraat 24 te 2300 Turnhout, geboren op 2 juli 1956 te Turnhout
c.     Hendrickx Marjan, Schobbaard 11 te 2300 Turnhout, geboren op 6 november 1974 te Turnhout
2.     De beheerders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor drie jaar.
3.     De beheerders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Turnhout op 24 oktober 2014
 
 
Ruben Luyckx                                       Marjan Hendrickx
Voorzitter                                            Secretaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


