





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RDG-construct

Corluylei 22
2150 Borsbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                                              RDG-construct
                                    Te 2150 Borsbeek, Corluylei 22
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zeventien juli
tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) Mevrouw OLYSLAEGERS Veronique,
geboren te Lier op 11 juli 1978, wonende te 2150 Borsbeek, Corluylei 22 en 2) Mevrouw LEEMANS
Francine Margaretha, geboren te Nijlen op 18 januari 1955, wonende te 2560 Nijlen, Tulpenstraat 15,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2150 Borsbeek
en met maatschappelijke naam “RDG-construct”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde.
De vennootschap heeft tot doel:
Verhuur van koetsen voor paarden en aanverwante activiteiten met of zonder begeleider
Bouw van daken
Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Waterdicht maken van daken en dakterrassen
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Aannemersactiviteiten / Algemene bouwwerken
Timmerman - Schrijnwerker
Installatie Centrale Verwarming / gasverwarming / Frigorist
Stukadoor
Schilder - Behanger
Steenhouwer - Marmerbewerker
Tegelzetter
Glaswerken
Loodgieter - Sanitaire Installaties
Sloopwerken
Electricien / Fabrikant - Installateur Lichtreclame
Metser / Betonwerken (ruwbouw)
Weg- / Waterbouwwerkzaamheden
De activiteiten van klusjesman
Bouwen volgens formule ‘Sleutel-op-de-deur’

 *14306697*
Neergelegd
18-07-2014

0556715068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
Groothandel in reinigingsmiddelen
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Groothandel in behang, verf en woningtextiel
Groothandel in overige bouwmaterialen
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
Smeden van metaal
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen, borstweringen,
enzovoort
Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of voor
het verdelen van elektrische stroom.
Vervaardiging van verlichtingsapparaten
Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort
Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik
Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de koeltechniek
Vervaardiging van koeltoonbanken
Reparatie van producten van metaal
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Reparatie van elektronische en optische apparatuur
Reparatie van elektrische apparatuur
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
Projectontwikkeling voor kantoorbouw
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
Algemene bouw van residentiële gebouwen
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort)
Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
Algemene bouw van kantoorgebouwen
Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
Oprekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enzovoort
Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's, enzovoort, voor landbouwdoeleinden
Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
Bouw van andere civieltechnische werken
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
Loodgieterswerk
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties, enzovoort
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoort
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Overige bouwinstallatie,
Installatie van lichtreclames en uithangborden
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
Stukadoorswerk
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Schrijnwerk
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort,
in hout of kunststof
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Montage van serres, veranda’s enzovoort, in metaal
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enzovoort
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Plaatsen van behang
Glaszetten
Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort
Waterdichtingswerken van muren
Waterdicht maken van daken en dakterrassen
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
Bouw van sierschouwen en open haarden
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
Restaureren van bouwwerken
Chapewerken
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort
Installatie van particuliere zwembaden
Bouwarchitecten
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort
Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
Reclamebureaus
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort
Activiteiten van interieurdecorateurs
Reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
Reparatie van communicatieapparatuur
Reparatie van consumentenelektronica
Reparatie van audio- en videoapparatuur
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
Reparatie van elektrische huishoudapparaten
Reparatie van andere consumentenartikelen
Handel in eigen onroerend goed
Organiseren van feesten
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed
Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen waaronder de activiteiten van syndicus
Alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage,
levering, plaatsing en herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke constructies.
Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief veiligheidscoördinator, nazicht en
vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders. Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen de financiering), onroerend en roerende
verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te bereiken, uit te
breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan
deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als
deze van alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht: De comparanten verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat
de vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
ieder jaar bijeengeroepen op de eerste werkdag van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
Benoemingen.
Mevrouw Olyslaegers Veronique, voornoemd, werd door de oprichters benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart haar opdracht te aanvaarden en bevestigt op vraag van
de notaris niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer Meesters Christophe,
wonende te 2110 Wijnegem, Merksemsebaan 44, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
            
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


