





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PMU CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3840 Borgloon, de Tieckenstraat 21 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting en statuten – Benoeming zaakvoerder

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, notaris met standplaats te Tongeren, op 
11/04/2014, blijkt dat de heer MUZIEK Philippe Alice Valentin, geboren te Tongeren op 1 september 1969, 
rijksregisternummer 69.09.01 281-37, en zijn echtgenote mevrouw SALMON Agna Justine Marie Louise, 
geboren te Sint-Truiden op 7 september 1970, rijksregisternummer 70.09.07 324-29, samen wonende te 3840 
Borgloon, de Tieckenstraat 21/A en gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, 
niet gewijzigd tot op heden; een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht 
onder de naam PMU CONSULTING.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari 
in speciën.  De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer MUZIEK Philippe, titularis van drieënnegentig (93) aandelen 
2. Mevrouw SALMON Agna, titularis van drieënnegentig (93) aandelen .
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 
vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap 
in oprichting bij de ING Bank.  Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden 
overeenkomstig de wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in 
het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam 
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt PMU CONSULTING.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3840 Borgloon, de Tieckenstraat 21 bus A. 
Artikel 3 - Doel  
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna beschreven activiteiten 
niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de uitvoering ervan reglementeren, en 
dit in eigen naam en voor eigen rekening en in naam van en voor rekening van derden:
- Consulting diverse bedrijven;
- Management diverse bedrijven;
- Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten 
behoeve van landbouwbedrijven, enz.;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Inzameling en sorteren van ongevaarlijk afval;
- Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;
- Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, m.u.v. slib en vloeibare afvalstoffen;
- Fysicochemische verwerking van slib en vloeibare afvalstoffen;
- Voorbehandeling van ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering;
- Inzameling van gevaarlijk afval;
- Afvalwaterafvoer;
- Winning, behandeling en distributie van water;
- Productie en distributie van stoom en gekoelde lucht;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303699*
Neergelegd
11-04-2014

0550569030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Handel in gas via leidingen;
- Distributie van gasvormige brandstoffen via leidingen;
- Productie van gas;
- Distributie, transmissie en productie van elektriciteit;
- Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden;
- Teelt van eenjarige gewassen, n.e.g.;
- Ondersteundende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
- Overige financiële, rechtskundige en zakelijke dienstverlening;
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op het 
gebied van sociale en geesteswetensch. (economie, psychologie, sociologie, rechtswetensch., enz.);
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
- Algemene audit-activiteiten;
- Holdings;
- Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van 
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, al dan niet voor een vast bedrag of op 
contractbasis;
- Handel in onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, 
enz.;
- Innen van de huur van residentiële gebouwen en niet-residentiële gebouwen;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
Deze lijst is exemplatief en niet-beperkend.  Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door 
middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die handelingen 
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming 
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. 
Artikel 5 – Kapitaal 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders door de vennoten benoemd en gekozen uit 
hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van duur of voor een beperkte duur, indien uit-
drukkelijk bepaald.  Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het 
bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van 
onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard.  De benoeming van een statutaire 
zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te gebeuren volgens de hiervoor vereiste 
procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meerderheid, voor een welbepaalde termijn of voor 
onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder die voor een 
welbepaalde termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De beslissing daartoe te nemen door de 
algemene vergadering gebeurt bij de vereiste meerderheden en procedure naargelang het een statutair 
zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder betreft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging 
kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13 – Bevoegdheden 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerdere zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten 
rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden. 
Artikel 14 – Toezicht 
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten of indien de 
wet het vereist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen volgens de regels bepaald in het wetboek van
vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen worden afgezet door de algemene vergadering en dit 
volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige, persoonlijke 
redenen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de vergadering te hebben ingelicht over de redenen 
van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering 
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand 
juni om 20 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerste 
volgende werkdag.
Artikel 16 – Beraadslaging 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden 
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan 
de vennootschap gericht alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de 
beraadslaging over de door hem aangewezen agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal 
gestemd achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak 
aanhangig gemaakt bij de bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden genomen 
bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake wijziging aan de 
statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming staat 
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.  Het stemrecht verbonden aan 
aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder het stelsel der gemeenschap van 
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht 
of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat 
tussen beide echtgenoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling 
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennootschap een bedrag van ten minste één/twintigste afgehouden 
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou 
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening 
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij 
gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van 
rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.  Nochtans zo alle aandelen 
niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in 
minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde 
aandelen. 
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT 
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag 
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en 
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder van de 
vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan deze ten alle 
tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde 
duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen en volgens onderhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering 
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan de 
bevoegdheden niet overdragen.  
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden ondertekend.  Is de 
enige vennoot tevens zaakvoerder, dient er enkel een bijzonder verslag te worden opgemaakt dat in 
voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de bepalingen van de 
vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de algemene vergadering.  De 
enige vennoot is verplicht hem per aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda.  
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering 
deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden.  De enige vennoot is steeds de voorzitter.

III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31 december 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva bestanddelen; 
de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
4. Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit dat zij haar 
rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank van koophandel, komen 
de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en beslissen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MUZIEK Philippe Alice Valentin, echtgenoot van mevrouw SALMON 
Agna Justine Marie Louise, wonende te 3840 Borgloon, de Tieckenstraat 21/A, die verklaart te aanvaarden en 
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend zaakvoerder: 
mevrouw SALMON Agna Justine Marie Louise, wonende te 3840 Borgloon, de Tieckenstraat 21/A.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
5.  Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, DS 
BOEKHOUDINGEN BVBA vertegenwoordigd door de heer Dirk Swartenbroekx, gelegen te Hoeselt, 
Dorpsstraat 43, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving 
van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk 
zijn bij alle private en publiekrechtelijke instellingen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Georges Hougaerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

notaris met standplaats te Tongeren

Tegelijkertijd neergelegd : 
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


