





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Andrew De Bruyne IT Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Blindeken 3 202

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Op heden 01 oktober  2014 zijn de partijen:
 
1. De Bruyne Andrew, nationaal nummer 86.11.19-069.80, geboren te Oudenaarde op 19 november 1986,
wonende te Blindeken 3 bus 202 te 9000 Gent
 
2. Lezy Jolien, nationaal nummer 90.05.31-130.89, geboren te Tielt op 31 mei 1990, wonende te Jozef
Cardijnstraat 24 te 8740 Pittem
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman¬ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Andrew De Bruyne IT Consult”
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Blindeken 3 bus 202 te 9000 Gent.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
Hoofdactiviteit: 62.010 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
Nevenactiviteit: 62.020 - Computerconsultancy-activiteiten
Nevenactiviteit: 82.110 - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Nevenactiviteit: 74.201 - Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Nevenactiviteit: 74.202 - Activiteiten van persfotografen

 *14309563*
Neergelegd
14-10-2014

0563995117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en  onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
De Bruyne Andrew , nationaal nummer 86.11.19-069.80, geboren te Oudenaarde op 19 november 1986,
wonende te Blindeken 3 bus 202 te 9000 Gent
 
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor alle vennootschapsschulden.
Zijn inbreng bedraagt 100,00 euro
 
De stille vennoot is:
Lezy Jolien, nationaal nummer 90.05.31-130.89, geboren te Tielt op 31 mei 1990, wonende te Jozef Cardijnstraat
24 te 8740 Pittem
 
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps¬schulden.
Haar inbreng bedraagt 100,00 euro
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te oefenen
die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderd euro ( 200,00 euro).
De gelden werden gestort op een bankrekening, geopend op naam van de vennootschap bij
KBC bank met als rekeningnummer BE72 7360 1082 0416
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 6  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
De Bruyne Andrew , nationaal nummer 86.11.19-069.80, geboren te Oudenaarde  op  19 november  1986,
wonende te Blindeken 3 bus 202 te 9000 Gent.
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 7 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 8 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 9 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 10 Besluitvorming
Elke werkende  vennoot heeft één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou¬den
 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 oktober 2014 en het eindigt op 31 december 2015.
 
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 13 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit  van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 14 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Hoofstuk VIII - woonstplaatskeuze
 
Art. 15 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
Opgemaakt te Gent in twee originele exemplaren de 1 oktober 2014
 
 
 
Andrew De Bruyne
Werkend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


