





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VDIMO

St.-Apollonialaan 196
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 19 september 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer VOS
David Jozef Louis, wonende te 2400 Mol, Nieuwstraat 47 bus 301, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. vdimo.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2400 Mol, Sint Apollonialaan 196.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden: (1) Alle activiteiten van groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten
goederen en diensten waaronder:
• Het verlenen van technische, commerciële en administratieve diensten;
• Aankoop, verkoop, huur, verhuur, invoer, uitvoer, onderhoud, reinigen van voertuigen zowel met
motoren als zonder motor, evenals onderdelen en andere zaken betreffende deze voertuigen;
• Aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, het zelf kweken van planten;
• Het verwerven, vervreemden, huren, verhuren van, het verkrijgen en verlenen van alle mogelijke
rechten zowel persoonlijke als zakelijke , op, alsmede het beheren van zowel onroerende als
roerende goederen.
• Binnen de wettelijke beperkingen het toestaan ten voordele van haar vennoten, zaakvoerders en
derden, van leningen en kredieten en alle persoonlijke en zakelijke zekerheden.
(2) Bouwonderneming, omvattende onder meer:
• Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten (41101)
• Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten (41102)
• Algemene bouw van residentiële gebouwen (41201)
• Algemene bouw van kantoorgebouwen  (41202)
• Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen (41203)
(3) Eindafwerkingsactiviteiten, omvattende onder meer: algemene schrijnwerkerij, het plaatsen,
verkopen en produceren van kasten, keukens en badkamermeubelen, het uitvoeren van
gyprocwerken, …; (4) Het plaatsen, produceren en verkopen van poorten; (5) Import, export, groot
en kleinhandel van allerlei goederen. (6) Beheer van een roerend en onroerend vermogen. Voor
eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de  opbrengst van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben

 *14308486*
Neergelegd
23-09-2014

0562927622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze roerende en onroerende goederen. (7) Administratie, consultancy en
managementactiviteiten, omvattende onder meer:
• adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven In verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op hel gebied van beheer
in het algemeen;
• het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
• studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-. bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
• het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wal de oprichting, de uitbating: en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
(8) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheek maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of
onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
donderdag van de maand juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Indien de zaakvoerder die door de vennootschap werd aangesteld, in
de onmogelijkheid verkeerd om de vennootschap te besturen (onbekwaamheid, coma, ..), zal de
vennootschap tijdelijk bestuurd worden door mevrouw Rita Vos, wonende te 2400 Mol, Rijpad 50 tot
de zaakvoerder zich terug in de mogelijkheid bevindt om de vennootschap te besturen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of tot er door de algemene vergadering een nieuwe zaakvoerder werd aangesteld.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan
verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun
volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe
gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, de heer David VOS, voormeld, hier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2014.  Deze overname
zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2016.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


