





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STOVEPLANET
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1266
(volledig adres)

Onderwerp akte: Oprichting
Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in 
datum van 14 februari 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STOVEPLANET”, met maatschappelijke 
zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1266 hebben opgericht waarvan de statuten 
werden vastgesteld als volgt:

OPRICHTERS:
1. De naamloze vennootschap "B-LOGIC", met maatschappelijke zetel te 9830 Sint-
Martens-Latem, Palepelstraat 12A, ingeschreven in het rechtspersonenregister met als 
ondernemingsnummer 0882.963.086, BTW-plichting onder nummer BE 0882.963.086. 
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris op 13 juli 
2006, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 augustus daarna 
onder nummer 06133135.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 21 van de statuten, door twee 
bestuurders, hiertoe herbenoemd ingevolge beslissing van de algemene vergadering 
van 13 april 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 februari 
2013 onder nummer 13026618, samen handelend, te weten:
- de heer BAUWENS Patrick Joseph Germaine Maria, hierna vermeld;
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELLISSIMMO”, met 
zetel te 9032 Gent (Wondelgem), Marmotstraat 2, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0445.851.590, BTW-plichtig 
onder nummer BE 0445.851.590, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Patrick 
BAUWENS, hierna vermeld.
2. De heer BAUWENS Patrick Joseph Germaine Maria, geboren te Gent op 22 mei 
1966, rijksregister nummer 66.05.22-221.55, wonend te 9830 Sint-Martens-Latem, 
Palepelstraat 12A.

STATUTEN
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de 
benaming "STOVEPLANET".

ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1266.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van 
de raad van bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, 
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland 
oprichten.

DOEL.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301799*

Neergelegd

18-02-2014

0546651220

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 
en voor eigen rekening, de aan- en verkoop, import en export, groot-, klein- en 
commissiehandel, aan particulieren en professionele klanten, van :

o 4674201: Groothandel in apparaten voor centrale verwarming -> kachels 
en verwarmingstoestellen

o 46731: Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment -> natuursteen
o 46735: Groothandel in vloer- en wandtegels -> schouwen en vloeren
o 46496: Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen -> 

paarden
o 4644201: Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders 

-> reinigingsproducten, tuingereedschap
o 4643101: Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
o 4752101: Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
o 47523: Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
o 4764001: Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden en artikelen voor 

overige vormen van vrijetijdsbesteding
o 4754001: Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
o 4778402: Kleinhandel in reinigingsproducten
o 4776104: Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en 

tuinbouwbenodigdheden voor particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra
Alsook van volgende producten:
- kachels, haarden en andere verwarmingstoestellen op alle brandstoffen (pellets, hout, 
gas, stookolie, steenkool, bio-ethanol, elektriciteit, enz …), onderdelen, toebehoren en 
bijkomende uitrustingsstukken;
- rookkanalen uit staal en inox en andere materialen en accessoires, voor de aansluiting 
van de kachels, haarden en verwarmingstoestellen hiervoor genoemd;
- natuurstenen dienend voor verwarming of afkoeling, aangepast eetgerei en divers 
gleierwerk;
- schouwen en vloeren;
- kookfornuizen, barbecues, haardstellen, rookkanalen, reinigingsproducten en alle 
aanverwante producten;
- tuingereedschap en aanverwante producten.
Zij mag eveneens verkopen via een elektronisch platform, websites, internet, …
Zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire, immobiliaire, financiële, 
industriële, hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het 
doel verband houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken 
of uit te breiden.
Zij mag zich borgstellen voor andere natuurlijke en rechtspersonen.
Zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op het even welke 
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die 
een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele 
of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel waaronder adviseren in het bestuur van 
het patrimonium van derden.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-
king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-
king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, met een 
nominale waarde van vijfenzeventig euro (€ 75,00) per aandeel.

AARD VAN DE AANDELEN.
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van 
aandelen op naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders 
van aandelen op naam.
Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register 
van aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de 
overdrager en de overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de 
formaliteiten door de wet vereist voor de overdracht van schuldvorderingen.

SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.  
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, 
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes 
jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te 
allen tijde kan worden herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van 
de aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet 
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden 
bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op de vaststelling, 
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van 
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze 
statuten - krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende 
stem toekomt, op gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot 
zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden 
ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te 
voorzien totdat de algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De 
benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis 
van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waar-
genomen door de oudste in jaren der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer 
natuurlijke personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen 
zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.

BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd-
bestuurder of twee bestuurders, tenminste – behoudens in geval van hoogdringendheid 
- drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail. 
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegen-
woordigen wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



eveneens aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van 
de oproeping en dit voor of na de vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buiten-
land, op de plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telegram, telex of telecopie, vol-
macht geven aan een ander lid van de raad om hem op een welbepaalde vergadering te 
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoor-
digen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij 
volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen 
en beslissen indien tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd 
is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden 
samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de 
dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders 
tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van 
de tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of 
meer onder hen, met de meerderheid van de andere bestuurders. 
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslagge-
vend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de 
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden 
genomen zonder daadwerkelijke vergadering bij eenparig schriftelijk akkoord van de 
bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van 
de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, 
dient een bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die 
tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dit mede te delen aan de andere 
bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt en dient de raad van bestuur 
en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek van 
vennootschappen na te leven.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend 
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks 
verlangen. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register. De volmachten
worden gehecht aan de notulen van de vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorge-
legd, worden geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door 
twee bestuurders.

BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, 
met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door 
de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden 
binnen of buiten de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de 
werking ervan.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer 
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad 
delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan 
niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van 
dit bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van 
hun keus toekennen.

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt  ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, 
met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,  twee bestuurders samen of
gedelegeerd bestuurder afzonderlijk .
hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden 
van een gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedele-
geerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen 
wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennoot-
schap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-
woordigd door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere 
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door 
iedere persoon uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.

JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de twintigste van de maand december om 
achttien (18) uur. 
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de 
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van 
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de 
aandeelhouders die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De 
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op 
iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.

DEPONERING VAN DE EFFECTEN.  
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van 
aandelen, indien zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de 
datum die bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn certificaten van aandelen op naam, 
neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de 
bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen 
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmach-
ten mogen schriftelijk of per telefax gegeven worden en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij 
op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algeme-
ne vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de 
toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.

BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM.  
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de 
agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met 
eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk 
het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen 
waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

MEERDERHEID. 
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van 
de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



heid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding 
wordt als een negatieve stem beschouwd.

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een wijziging der statuten ;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de uitgifte van converteerbare obligaties of warrants;
- de ontbinding van de vennootschap,
moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen 
voor de vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele 
kapitaal vertegenwoordigen op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste 
voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die 
op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde 
aandelen.
De beslissingen over hogergenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met 
een meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt 
deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.  Dit alles 
zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door het 
Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappe-
lijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de 
vennootschappen, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een 
andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van 
drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.

BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.  
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de 
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-
drukkelijk gemachtigd door de raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 
96 van het Wetboek van vennootschappen De bestuurders zijn evenwel niet gehouden 
tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de 
voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-
pen.

WINSTVERDELING.  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

UITGIFTE VAN WINSTBEWIJZEN
De oprichters gaan vervolgens over tot de uitgifte van VIJF (5) winstbewijzen tegen de 
prijs van tien euro (€ 10,00) per winstbewijs. De winstbewijzen zijn van onbepaalde 
duur. De voorwaarden van uitgifte van de winstbewijzen zijn de voorwaarden zoals 
beschreven in artikel dertien van de statuten van de Vennootschap. Het preferente 
dividend dat wordt toegekend aan het geheel van de vijf (5) winstbewijzen bedraagt vijf 
procent (5,00 %) van de te bestemmen winst van de Vennootschap. 
Inschrijving

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Is hier vervolgens tussengekomen, de Heer DEVOS Fabien, rijksregister nummer 
77.05.03-373.25, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Elsegemplein 40, 
vertegenwoordigd door de Heer Patrick BAUWENS, voornoemd, die verklaart in te 
schrijven op vijf winstbewijzen tegen de prijs van tien euro (€ 10,00) per winstbewijs.

BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de 
oprichters voor een periode van 6 jaar tot eerste bestuurders benoemd: 
1/ de naamloze vennootschap “B-LOGIC”, voornoemde oprichter sub 1, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer BAUWENS Patrick, voornoemd;
2/ de heer BAUWENS Patrick, voornoemde oprichter sub 2.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
Vervolgens benoemen de aanwezige bestuurders als gedelegeerd bestuurder de 
naamloze vennootschap “B-LOGIC”, voornoemde oprichter sub 1, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer BAUWENS Patrick, voornoemd. De gedelegeerd bestuurder 
zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en 
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennoot-
schap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door 
artikel 60 (van het) Wetboek van Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel 
kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam 
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten 
op 30 juni 2015.

EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw VANDEPUTTE Lieve om, 
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en voor 
de aanvraag van een BTW-nummer.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


