





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VANHUTEC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bootweg 4 3

8940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wervik

In het jaar tweeduizend en veertien

Op 21 november 

Zijn samengekomen:

1.  De heer VANDERPLANCKE Jan, bedrijfsleider, NN 62.09.17-181-92, geboren te Menen op 17 september
1962, wonende te 8940 Wervik, Leiestraat 23.
2.  De heer HUBRECHT Ervin, ingenieur, NN 73.09.10-277-49, geboren te Kortrijk op 10 september 1973,
wonende te 8587 Spiere-Helkijn (Spiere), Dries 2/B.
3.  De heer VANALLEMEERSCH Dieter, bachelor, NN 89.01.30-135-65, geboren te Roeselare op 30 januari
1989, wonende te 8890 Moorslede, Beitemstraat 4.

Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V.) die zij oprichten onder de naam “VANHUTEC”, onder de volgende bedingen.

1.      Gecommanditeerde vennoten 

De heer HUBRECHT Ervin en de heer VANALLEMEERSCH Dieter, comparanten onder punt 2 en 3, zullen
gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zullen samen over de maatschappelijke handtekening
beschikken.  Zij zullen nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor
zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen hierna gezegd. 

2.      Maatschappelijk doel
Technisch bureau in de meest ruime zin waaronder vooral actief in de bouwsector.
Onderneming voor projectopvolging in de meest ruime zin.
Bemiddeling en adviesverlening bij de aankoop, verkoop en verhuur van roerende en onroerende goederen.
Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het advies en de
opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing, management,
verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van secretariaatsdiensten, het verstrekken van
allerhande diensten met uitzondering van gereglementeerde diensten;

 *14312377*
Neergelegd
09-12-2014

0506691277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een roerend en onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede
zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het buitenland,
bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten of ruilingen, al dan niet
om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te hebben, alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van alle effecten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; 
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voormeld
doel voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.

 3.       Zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8940 WERVIK, Bootweg 4 Bus 3.  De gecommanditeerde vennoot kan
(of zo er meer zijn: kunnen) hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.

 4.      Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden. 

5.      Kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijf duizend euro, in te brengen als volgt: 

door de Heer VANDERPLANCKE Jan : twee duizend twee honderd vijftig euro (2.250,00 EUR)
door de Heer HUBRECHT Ervin : twee duizend twee honderd vijftig euro (2.250,00 EUR)
door de heer VANALLEMEERSCH Dieter : vijfhonderd euro (500,00 EUR)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over vijfhonderd deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro
elk. 

Als vergoeding voor deze inbrengen hebben :

de heer VANDERPLANCKE Jan recht op twee honderd vijfentwintig (225) maatschappelijke deelbewijzen
de heer HUBRECHT Ervin recht op twee honderd vijfentwintig (225) maatschappelijke deelbewijzen
de heer VANALLEMEERSCH Dieter recht op vijftig (50) maatschappelijke deelbewijzen.
6.      Beheer van de vennootschap 

Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend, worden ontslaan, zonder dat
deze beslissing moet worden verrechtvaardigd.  De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te beheren en te vertegenwoordigen. 

7.      Overdracht van deelbewijzen

Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.

8.      Overlijden 

Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring  of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden.

9.      Boekjaar – Algemene Vergadering 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op éénendertig december.  Het eerste
boekjaar vangt aan op heden en wordt afgesloten op éénendertig december 2015.  De jaarlijkse algemene
vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni van ieder jaar, om 14 u, ten
maatschappelijke zetel.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden in juni tweeduizend en zestien. 

10.    Winstverdeling 

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist. 

11.    Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting 

Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoten, comparanten onder punt 2 en 3, voor
rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap
overgenomen.  Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan. 

12.    Benoeming tot zaakvoerders 

Worden tot zaakvoerders benoemd, vanaf heden, voor onbepaalde tijd, de heer HUBRECHT Ervin en de heer
VANALLEMEERSCH Dieter, comparanten onder punt 2 en 3, die aanvaarden.  Hun bezoldigingen zullen
vastgesteld worden door de algemene vergadering. 

Gedaan te Wervik op 21 november 2014.

  
Getekend door :

 
VANDERPLANCKE Jan,
Aandeelhouder                                  

HUBRECHT Ervin,
Aandeelhouder en zaakvoerder

VANALLEMEERSCH Dieter,
Aandeelhouder en zaakvoerder

Tergelijkertijd neergelegd : geregistreerde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


