





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RobaX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Zavelstraat 73
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op eenentwintig 
februari tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer BAMMENS Ronny Ludo Eugeen, geboren te Hasselt op zevenentwintig april negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Oppelsenweg 16 C.
De heer DECOUTERE Jens Bert Ray, geboren te Hasselt op eenendertig mei negentienhonderd 
eenennegentig,  wonende te 3520 Zonhoven, Genkerbaan 55 A.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "RobaX".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Zavelstraat 73.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
* het uitvoeren en fabriceren van allerlei schijnwerkerij, in aanneming of onderaanneming;
* het fabriceren, leveren en plaatsen van ramen en deuren, veranda's, trappen, daktimmerwerken en 
binnenhuisschrijnwerkerij;
* het plaatsen van warmte- en geluidsisolaties, leggen van parketvloeren, plaatsen van gyprocplaten en 
binnenhuisdecoratie;
* de verkoop van meubels, kleinmeubels, keukeninrichtingen en badkamerinrichtingen;
* de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekkingen van ongeacht welk materiaal en het plaatsen van 
dakgoten
* de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen 
voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling
* de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties, ventilatie, koeling en
klimaatregeling
* de groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming
* de groot en kleinhandel in materiaal voor de installatie van santitair en centrale verwarming: buizen, pijpen, 
fittings, kranen, verbindingsstukken
* het leveren en plaatsen van verlichting, telefooninstallaties, nijverheidsinstallaties, automatische sturingen, 
binnenhuisinstallaties, tuinverlichting, alarminstallaties, alle elektro-apparaten zowel voor huis als voor de 
industrie
* het ontwerpen, fabriceren, installeren en onderhouden van elektro-installaties
* het optreden als aannemer en onderaannemer voor werkzaamheden in de elektrotechniek
* Electriciteitswerken en laswerken
* Onderneming voor het uitbaten van cafés, tavernes, spijshuizen, drankgelegenheden, frituren, restaurants, 
verbruiksalons en in het algemeen horeca-uitrusting in de meest ruime zin van het woord.
* Onderneming voor de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten.
* Het oprichten, kopen en verkopen en uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het woord en het 
voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector zoals onder andere: drankgelegenheden, 
verbruiksalons, tavernes, tea-rooms, snackbars en restaurants, private clubs dancings, discotheken en 
cabarets, hotels en logementshuizen, feestzalen, ontspanningscentra en sportcentra, alle installaties en 
inrichtingen behorende tot de horeca-sector en de ontspanningswereld.
* Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen, conferenties, 
met inbegrip van verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het woord.
* Vertoningen, concerten, tentoonstellingen en alle andere sport en culturele manifestaties, traiteurdienst en 
catering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301997*

Neergelegd

24-02-2014

0546838686

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Aankoop en verkoop van alle materiaal, benodigdheden, machines voor de horecasector in de meest ruime 
zin van het woord
* Organiseren van alle soorten evenementen en tentoonstellingen
* Organiseren van kunstgalerijen, aankoop en verkoop van kunstwerken
* Ontwerpen, creatie, aankoop en verkoop van juwelen en modeaccessoires
* Inrichten, aankopen en verkopen van alle activiteiten inzake wellness
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van 
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, 
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die 
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die 
ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE88 0017 2006 6341 bij de BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 februari 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei, om negen 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer BAMMENS Ronny Ludo Eugeen, geboren te Hasselt op zevenentwintig april negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Oppelsenweg 16 C.
De heer DECOUTERE Jens Bert Ray, geboren te Hasselt op eenendertig mei negentienhonderd 
eenennegentig, wonende te 3520 Zonhoven, Genkerbaan 55 A.
Mevrouw TEUWEN Ann Martine, geboren te Genk op zestien mei negentienhonderd vijfenzeventig, wonende 
te 3520 Zonhoven, Oppelsenweg 16 C.
Bezoldiging: Het mandaat van de heer Bammens Ronny voornoemd en de heer Decoutere Jens voornoemd is 
bezoldigd.
Het mandaat van mevrouw Teuwen Ann voornoemd is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van 
de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan cvba FinFisco, met zetel te 3520 Zonhoven, Industrieweg 2075 
bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister Hasselt met ondernemingsnummer 0838.018.929, evenals 
aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de 
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van 
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


