





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VATO

Plas 18
1840 Londerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 17 september 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie,  dat er door de heer Torfs, Sven, geboren te Herentals op 11 mei 1979, en zijn echtgenote
mevrouw Van Bael, Nele, geboren te Dendermonde op  24 mei 1980, wonende te 1840 Londerzeel,
Plas 18, vanaf 17 september 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "VATO", met zetel te  1840 Londerzeel, Plas 18, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 200.000 euro,  vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen, onderschreven als
volgt:
            1 - De heer Torfs, Sven, voornoemd, voor een bedrag van honderd
en twee duizend euro (102.000 EUR), waarvoor hem 51 aandelen worden
toegekend:                                                                                                                51
            2 – Mevrouw Van Bael, Nele, voornoemd, voor een bedrag van acht-
ennegentig duizend euro (98.000 EUR), waarvoor haar  49 aandelen worden
toegekend:                                                                                                                49
            Totaal : honderd aandelen:                                                                         100
            Het gehele kapitaal werd geplaatst is en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
werden volgestort in geld ten belope van minimaal één/tweede, voor een totaal bedrag van  100.000
euro. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "VATO".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1840 Londerzeel, Plas 18.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
            * Het verlenen van adviezen van financiële, immobiliaire, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks

 *14308336*
Neergelegd
18-09-2014

0562756485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
            * Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven,
privépersonen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
            * Het beheer en het verwerven van een onroerend vermogen;
            * De aankoop, verkoop, ruiling, exploitatie, verkaveling en het beheer voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen zonder uitzondering, gelegen in België of in
het buitenland;
            * Projectontwikkeling voor eigen rekening of voor derden en/of in participatie met derden;
            * Het uitbaten, huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede het optreden als
makelaar en tussenpersoon bij verkoop en verhuring ervan;
            * In pandstelling ten voordele van derden;
            * Het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door derde
personen die het genot zouden hebben van de onroerende goederen van de vennootschap;
            * Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke roerende en onroerende
waarborgen ten voordele van derden;
            * Alle beleggingen in roerende goederen en waarden;
            * Holdingactiviteiten.
            Deze opsomming is niet beperkend en in de ruimste zin van het woord te begrijpen.
            De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
            De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
            Deze activiteiten kunnen ook als tussenpersoon of als bemiddelingsagent uitgeoefend
worden.
            De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten
in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
            De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of
aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  17 september 2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op tweehonderd duizend euro (200.000 EUR) verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
            Artikel zes :
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            Artikel zeventien :
            Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde
toegekend worden waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
            Artikel achttien :
            Overlijden, ontzetting, faillissement of kennelijk onvermogen van een zaakvoerder brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, waarop de stem wordt
uitgebracht naast elk punt van de agenda, de eigenhandig geschre-ven woorden "aanvaard" of
"verworpen" gevolgd door de handtekening en wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op  de laatste woensdag van de maand juni om 18 uur in
de gemeente Londerzeel in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de
oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een  wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de voorafgaande
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf  17 september 2014 tot en met 31 december 2015.
            Op 31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur :

    1.  De heer Torfs, Sven, voornoemd, met een bezoldigd mandaat;
    2.  Mevrouw Van Bael, Nele, voornoemd, met een onbezoldigd mandaat.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze worden voor zoveel als nodig bekrachtigt en bevestigt.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan  BVBA Facto Accountancy, te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137 en haar
aangestelden werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling dat de vennootschap voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de
jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
 
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 17 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


