





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trio Khaldei

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Spieveldstraat 48

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

 Statuten Trio Khaldei VZW

De hierna vermelde personen:
 
Pieter Jansen, Molenstraat 101, 2840 Reet,°29/05/'83, Belg;
Francis Mourey, Terhulpensesteenweg 273, 3090 Overijse, °5/09/'84, Fransman;
Barbara Baltussen, Locquenghienstraat 27, 1000 Brussel, °29/08/'82, Belgische;
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
 
De statuten hiervan luiden als volgt:
 
Artikel 1: NAAM - ZETEL - DUUR
 
1.1 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "Trio Khaldei".
 
1.2 De maatschappelijke zetel van de vzw is gevestigd te B-9100 Sint-Niklaas, Spieveldstraat 48, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen. De maatschappelijke zetel kan door de algemene vergadering
naar iedere andere plaats in België worden verplaatst, waarbij de nodige vereisten van openbaarmaking vervuld
worden.
 
1.3 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op ieder tijdstip worden ontbonden.
 
 
Artikel 2: DOELSTELLINGEN - ACTIVITEITEN
 
2.1 De vereniging heeft als voornaamste doel de kamermuziek in al haar facetten te belichten, met het repertoire
voor pianotrio als basis.
Trio Khaldei beoogt het brengen van kamermuziek op het hoogste niveau.
VZW Trio Khaldei kan ook gastmusici uitnodigen voor het verwezenlijken van projecten in een uitgebreidere
bezetting dan het pianotrio.
 
2.2. VZW Trio Khaldei kan initiatieven ontwikkelen die bijdragen tot de verbetering en de bescherming van het
omkaderingsklimaat van kamermuziek. Onder kamermuziek wordt verstaan elke georganiseerde vorm van in
beperkte groep voor een publiek musiceren uitgaande van een individuele artistieke inbreng en bewogenheid van

 *14311636*
Neergelegd
27-11-2014

0505767106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de uitvoerende muzikant.
 
2.3 Tot de concrete activiteiten van de vzw behoren onder meer het organiseren en promoten van
kamermuziekconcerten, en de opname daarvan, op CD en/of DVD.
Daarnaast kunnen de activiteiten van de vzw zich uitbreiden naar andere kunstvormen, weliswaar alleen
wanneer deze passen binnen het gedachtengoed van de vzw en binnen het kader van de kamermuziek.
 
2.4 VZW Trio Khaldei heeft naast het grote, klassieke repertoire ook aandacht voor muziek van deze tijd, en wil
door het geven van compositie-opdrachten bijdragen tot het in stand houden van een levende dialoog tussen
componist en uitvoerder.
 
2.5 Voor het bereiken van haar doel zal zij alle goederen en rechten, zowel roerende als onroerende, materiële
als immateriële goederen mogen verwerven, bezitten, beheren, zowel in vruchtgebruik als in eigendom, of in
eender welke vorm.
Zij zal eveneens alle schenkingen en legaten mogen ontvangen, gelden verzamelen, fondsen samenstellen,
artistieke, culturele en pedagogische manifestaties en evenementen inrichten.
 
 
Artikel 3: LEDEN
 
3.1. Werkende leden
 
3.1.1. Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet wel tenminste 3 personen bedragen. Zij  hebben alle
rechten zoals omschreven in de VZW-wet.
 
3.1.2.Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de Algemene
Vergadering op voordracht van de Raad van Bestuur als zodanig wordt toegelaten en dit bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Een kandidaat lid moet zijn verzoek om toelating schriftelijk richten aan de Raad van
Bestuur van de VZW. Om lid te worden moet men blijk geven van een actieve interesse in één van de
doelstellingen van de vzw.
 
3.1.3 De Algemene Vergadering kan de leden een lidgeld opleggen, maar zolang dit is niet is beslist, is dit niet
verplicht.
 
3.1.4 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkende leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de inwerkingtreding van
de beslissing.
 
3.1.5 Werkende leden hebben alle rechten en plichten die in de vzw-wet en in deze statuten worden omschreven.
 
 
3.2. Toegetreden leden
 
3.2.1 Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW nastreeft en ondersteunt kan een schriftelijke
aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
3.2.2 Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
3.2.3 Alle beslissingen betreffende de rechten en de plichten van de toegetreden leden worden genomen door de
Algemene Vergadering van de vzw.
 
3.2.4 De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
 
3.2.5 Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven, te weten
het deelnemen aan de culturele manifestaties die georganiseerd worden door Trio Khaldei vzw.
 
 
3.3 Ontslag - Rechten
 
3.3.1 Een werkend en een toegetreden lid kan op ieder moment uit de vereniging treden door schriftelijk zijn
ontslag aan te bieden. De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de Algemene Vergadering met een
meerderheid van 2/3de van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Reden tot
uitsluiting zijn gedragingen die de belangen van de vereniging of die van haar leden in het gedrang brengen of
om het even welke andere reden die zijn ernstig genoeg acht om tot uitsluiting over te gaan.
De uitsluiting wordt aan het werkend lid per aangetekende brief binnen de acht dagen betekend door twee leden
van de Raad van Bestuur. Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
3.3.2 Geen enkel werkend of toegetreden lid kan aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW
op grond van de enkele hoedanigheid van het lid.
Deze uitsluiting van de rechten op de activa geldt ten allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook en bij ontbinding van de VZW.
 
 
 
Artikel 4 ALGEMENE VERGADERING
 
 
4.1 De Algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Zij wordt voorgezeten door de oudste van de
aanwezige leden. Alle werkende leden hebben stemrecht, waarbij elk lid beschikt over één stem. Elk lid kan door
een ander lid op de algemene vergadering worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen en dit door middel van een geschreven volmacht.
 
4.2 Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering bezit alle bevoegdheden die haar uitdrukkelijk toegewezen worden door de wet of
door deze statuten.
 
Deze bevoegdheden zijn:
 
-    het wijzigen van de statuten
-    het benoemen en afzetten van bestuurders
-    het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
-    het ontbinden van de vereniging
-    het goedkeuren van de begroting en van de rekeningen
-    het oprichten van een erecomité
-    het uitsluiten van een werkend lid
-    het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
4.3. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming, tot de Algemene
Vergadering richten.
 
4.4 Vergaderingen
 
4.4.1 De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen, telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Dit gebeurt minimaal eenmaal per jaar.
De oproeping hiervoor gebeurt schriftelijk, per elektronische of reguliere post, ten minste 8 dagen voor de
vergadering, en is ondertekend door 2 bestuursleden. Deze oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering en bevat de agenda die wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
4.4.2 De raad van Bestuur is daarenboven verplicht, wanneer 1/5de van de werkende leden daarom verzoekt,
een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 
4.4.3 Elk onderwerp dat wordt voorgesteld door minstens 1/20ste van de werkende leden moet eveneens aan de
agenda worden toegevoegd. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen eveneens worden behandeld
indien dit gevraagd wordt door alle aanwezige leden.
 
 
4.5.1 Met uitzondering van de door de wet of statuten vastgelegde uitzonderingen, worden alle besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter.
 
4.5.2 Over wijziging van de statuten kan de Algemene Vergadering slechts rechtsgeldig beslissen voor zover ten
minste 2/3de van de werkende leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3de van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen
volgend op de eerste gehouden worden.
 
4.5.3 De beslissingen in verband met wijziging van statuten worden genomen bij meerderheid van 2/3de van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
4.5.4 Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Belanghebbende derden hebben tevens inzagerecht.
 
4.5.5 Deze notulen worden ondertekend door minimum twee bestuursleden.
 
 
5. RAAD VAN BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
 
 
5.1 Samenstelling van de Raad van Bestuur.
 
5.1.1 De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bevat tenminste 3 leden, tenzij er slechts 3 werkende
leden zijn. In dit geval bestaat de Raad van Bestuur uit 2 leden. Zij worden benoemd onder de werkende leden
door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dat het
aantal personen dat werkend lid is van de vereniging.
 
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een periode van onbepaalde duur en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar. De Algemene Vergadering moet haar beslissing hieromtrent niet motiveren.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
5.1.2 Bij het verstrijken van hun mandaat blijven de bestuurders in dienst tot in hun vervanging is voorzien. In het
geval van een vacature tijdens een mandaat wordt een nieuwe bestuurder door de Algemene Vergadering
benoemd. Hij voltooit in dat geval het mandaat van degene die hij vervangt. Zo, door vrijwillig ontslag, verstrijken
van termijn, of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, blijven de
bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
 
5.2. Vergaderingen, Beraadslaging en Beslissing
 
5.2.1 De Raad van Bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomt telkens wanneer dit vereist is en in het belang
van de vereniging.
 
5.2.2 Er wordt slechts vergaderd wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De besluiten
worden genomen  bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een
bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen mits deze drager is van een
schriftelijke volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht dragen.
 
5.2.3 Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de bestuursleden. De notulen worden bewaard in een
notulenregister dat ter inzage is van de werkende leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig
de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
5.3. Intern Bestuur - Beperkingen
 
5.3.1. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van de taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar gemaakt zijn. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
 
5.3.2 De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerderen
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de vzw , of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
5.4 Externe vertegenwoordigingsmacht - Volmachten
 
5.4.1 De Raad van Bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buiten-
gerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van diegene die door de wet
uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
5.4.2 Onverminderd de algemeen vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de vzw in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door 2 bestuursleden die gezamenlijk handelen.
 
5.4.3 Beperkingen aan deze algemeen vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen
aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar gemaakt zijn. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.4.4 De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzonder en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van hun verleende volmacht waarvan de
grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derde overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
5.5 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de persoon die gemachtigd is om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door bekendmaking in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen de
vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
 
 
Artikel 6 BOEKHOUDING
 
6.1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 
6.2 Ieder jaar wordt de  rekening van het voorbije boekjaar afgesloten en de begroting van het volgende boekjaar
opgemaakt. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering binnen zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
6.3. De jaarrekening wordt na goedkeuring neergelegd overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
 
 
Artikel 7 AANSPRAKELIJKHEID
 
7.1 De bestuurders en dagelijkse bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vzw.
 
7.2 Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, de wet en de statuten. Ze zijn aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Artikel 8 HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan dit reglement wijzigen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
 
 
Artikel 9  ONTBINDING
 
Bij ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en duidt de bestemming van het netto actief aan. Deze bestemming moet verplicht een
belangeloos werk voor ogen hebben, dat niet onverzoenbaar is met het doel van de vereniging.
 
 
Artikel 10 BENOEMING BESTUURSLEDEN
 
De algemene vergadering heeft als bestuursleden gekozen:
Vinciane Meert, Spieveldstraat 48, 9100 Sint-Niklaas, °18/07/1959, Leuven
Raphaël Feye, Napelsstraat 15, 1050 Brussel, °30/12/1983, Ottignies Louvain-la-Neuve
 
 
Brussel, 24/11/2014
 
 
Barbara Baltussen, oprichter
 
 
Francis Mourey, oprichter
 
 
Pieter Jansen, oprichter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


