





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANNELEEN VANDER ELSTRAETEN

Kapellensteenweg (Heide) 451
2920 Kalmthout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ANNELEEN VANDER
ELSTRAETEN”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 451.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één juli tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is mevrouw VANDER ELSTRAETEN, Anneleen Edith Constant, wonende te
2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 451 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort. Mevrouw Anneleen Vander Elstraeten,
voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw VANDER ELSTRAETEN,
Anneleen, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend

 *14310508*
Neergelegd
06-11-2014

0567666269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de vennootschap
“Stremersch Accountancy” met maatschappelijke zetel te Bormtestraat 126, 9190 Stekene,
ondernemingsnummer 0878.138.426, vertegenwoordigd door de heer Stremersch, Stefan, aan wie
de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en het buitenland, de uitoefening van het beroep van
advocaat in naam en voor rekening van de vennootschap, hetzij alleen, hetzij met anderen, en het
verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
ondermeer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, met inachtname
van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd door de bevoegde orde van advocaten,
onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de algemene
raad van de Vlaamse Vereniging der balie en van de betrokkene andere balies of erkende wettelijke
professionele organisaties.
De vennoten, die allen lid dienen te zijn van een orde van advocaten, verbinden er zich toe hun
volledige activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of
vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken; zij mag bestuursmandaten waarnemen in zulke andere vennootschappen.
Het is de vennootschap verboden activiteiten van raadgever inzake vermogensbeheer uit te oefenen.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan. De
vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, op om het even welke wijze alle roerende en
onroerende goederen of rechten verwerven, toekennen, uitbaten en vervreemden doch uitsluitend in
het kader van de uitbouw van een eigen patrimonium van roerende en/of onroerende goederen en/of
rechten.
De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en toestaan, deelnemen in
middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur,  hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.”
12. De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de tweede
zaterdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


