





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LUCIOX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3210 Lubbeek, Kerkenbosstraat (LIN) 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op 

eenendertig januari tweeduizend veertien,
blijkt dat :

OPRICHTING
1) De heer REYNDERS Roel Alfons Simon, geboren te Hasselt op 

vierentwintig februari negentienhonderd zeventig, wonende te CH.1299 Crans-
pres-Céligny (Zwitserland), Rue du Bugnon 4, en zijn echtgenote, 

2) mevrouw THEUNISSEN Ilse Valentina, geboren te Bree op veertien 
januari negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3210 Lubbeek - Linden, 
Kerkenbosstraat (LIN) 17.

3) De heer DE KOCK Peter Guy Philomena, geboren te Diest op zes 
september negentienhonderd drieënzestig, echtgenoot van mevrouw DENOODT 
Brunhilde, wonende te 3272 Scherpenheuvel-Zichem, Mechelsebaan 9 / E000.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «LUCIOX».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Kerkenbosstraat (LIN) 17, 3210 Lubbeek.
4. Doel. 

De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met 

derden, in België als in het buitenland:
· Het ontwikkelen, importeren en verdelen van vismateriaal dat steunt op eigen 
ontwikkelingen die zich onderscheiden via innovatie van concurrerende producten 
op de markt
· Advies, consultancy en begeleiding
· Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, 
verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, 
verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle 
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van 
onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van 
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of 
immobilienmaatschappijen en expertises;
· Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan 
niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301329*

Neergelegd

04-02-2014

0545746744

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of 
inpandgeving van onroerende goederen;
· Consulting op het gebied van beheer en management;
· Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
· Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in 
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van 
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de 
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd 
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van 
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
· Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al 
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, 
instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
· Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, 
aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie 
bezit, evenals het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in 
deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 
zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en 
de beleggingsadviseurs. 
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties; 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige 
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het 
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de 
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale 
waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de 

bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de BNP PARIBAS FORTIS te 
Linden, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere 
winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het saldo 
beslist de algemene vergadering.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden 
zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de 
algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet 
geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de 
aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na 
aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van 
de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. 
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate 
van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de 
enkele handtekening van één zaakvoerder.
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de 
maand juni, om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra 
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen 
worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op 
voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel aangestelde 
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen. 

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet 
aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel 
jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf 
dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de 
vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn 
vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en 
voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten 
aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover 
zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid 
besluiten.

OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Worden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. Mevrouw THEUNISSEN, Ilse,  met woonplaats te 3210 Lubbeek, 
Kerkenbosstraat (LIN) 17.

2. De Heer DE KOCK, Peter,  met woonplaats te 3272 Scherpenheuvel-
Zichem, Mechelsebaan 9.

Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene 

vergadering er anders over beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 24 juni 2016 om 18.00 
uur.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


