





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Verditrade

Mekeirleweg 17
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 16 december 2014 dat:
1. De heer VERLEYEN Didier Marcel Valère, geboren te Waregem op 29 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.29-039.49), en zijn echtgenote, mevrouw BUSSCHAERT Isabel Gaby
Denise, geboren te Zwevegem op 16 augustus 1972, (rijksregisternummer 72.08.16-192.23), 
samenwonende te 8570 Anzegem (Vichte), Mekeirleweg 17, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “VERDITRADE”, met maatschappelijke
zetel te 8570 Anzegem, Mekeirleweg 17, waarvan het geheel geplaatste kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waar¬de.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
1. de heer VERLEYEN Didier, comparant voornoemd onder 1, voor achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderdachtendertig
euro (€ 6.138,00) en waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
2. mevrouw BUSSCHAERT Isabel, comparant voornoemd onder 2, voor honderdzesentachtig euro
(€ 186,00), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), en waarvoor haar een (1) aandeel
wordt toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE42 3631 4255 2654 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten ven¬noot-schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “VERDITRADE” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 15 december 2014 dat aan ondergetekende
notaris is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Optreden als tussenpersoon als agent in aan- en verkoop van textiel.
- Het presteren van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voormeld wordt , in de
ruimste zin van het woord.
- De organisatie van logistieke diensten die kaderen binnen voormelde activiteiten.
- De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel en verhuur van allerhande kledingmiddelen en toebehoren.
- Het huren en verhuren, de leasing en het onderhoud/herstel en de aan- en verkoop van alle
roerende goederen en in het bijzonder allerlei rollend materieel en machines.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, internethandel, huren verhuren, onderhouden en herstellen
van alle materiaal en benodigdheden in verband met voornoemde goederen en activiteiten.
- Koerierdienst
- Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerend, onroerende,

 *14312889*
Neergelegd
18-12-2014

0506966045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen  te kunnen leveren
of de afzet van haar producten te kunnen vergemakkelijken.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven en
verhuren of huren, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- De vennootschap kan eveneens bestuursmandaten of toezicht en controle uitoefenen bestaande uit
het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen in eigen naam of voor rekening van derden.
- Het geven van management en consultancy, adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën  en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen en het verstrekken van financiële middelen,
- De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, en in samenwerking met derden.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten, toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen.
Het huren, verhuren , leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende
goederen ; verhuren van divers materiaal .  De vennootschap kan en mag alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin vat het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) dienen door
tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) dienen door
tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op vijftiende (15de) van de maand juni om 10.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vijftiende (15de) van de maand juni 2016 om 10.00
uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als onbezoldigd, zaakvoerders aangesteld:
- De heer VERLEYEN Didier, aanvaardend;
4. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name CVBA Bartofis, te 9870  Zulte (Machelen), Rijksweg 118 bus 3,
vertegenwoordigd door de heer DHEEDENE Martin.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


