





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEMARBAIX

Pitsemburglaan 12
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DEMARBAIX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Pitsemburglaan 12.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert vijfentwintig juli tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoot-oprichter is :
De heer DEMARBAIX, Herman Edouard Magda, wonende te 2650 Edegem, Pitsemburglaan 12. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig september tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten : “Na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten”
9. – Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
De heer DEMARBAIX, Herman Edouard Magda, wonende te 2650 Edegem, Pitsemburglaan 12.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, werd aangesteld: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Adams Accountants & TaxAdvisers” met zetel te 2640 Mortsel,
Liersesteenweg 21, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend werd, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van consultancydiensten en projectbegeleiding in de meest ruime zin;

 *14307053*
Neergelegd
06-08-2014

0558853127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
- het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-personen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisering op alle niveaus;
- systeemanalyse en ontwerp, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen,
informatieverwerking en dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en
softwarepersoneel, technisch en commercieel personeel in het domein van automatiseringen,
communicatie, aankoop en verkoop, import en export, verhuur en installatie van computerhardware
en -software, en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het
onderhoud daarvan;
- import, export, verhuur en installatie van communicatiesystemen, zowel hardware als software en
alle toebehoren daarmee gepaard gaande;
- de ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop, leasing, huur van software, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in
regie of door vertegenwoordiging van welke firma ook;
- studie- en adviesbureau voor marketing en informatica, public-relations, perscontacten, het
uitgeven van boeken, tijdschriften, allerhande publicaties en artistiek impresariaat;
- het verschaffen van rechtstreekse en onrechtstreekse vermogensvoordelen aan haar
zaakvoerder(s);
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek ; de aankoop, het huren en/of leasen van alle
apparatuur en begeleidende accommodatie, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het vermarkten, in de meest ruime zin, van nieuwe technologieën, uitvindingen, verbeteringen van
bestaande technologieën, en dit op wereldwijd vlak. het aankopen, verkopen, importeren, exporteren
van alle daartoe noodzakelijke producten en diensten. Het nemen van commissies op voorvermelde
activiteiten waar van toepassing.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het
oog op het beheer en de opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid
in de oproeping, op de derde donderdag van de maand maart om achttien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


