





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AMB
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Roeselaarseweg 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 3 april 2014, neergelegd op de 
Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

1.De heer BLOMME, Pieter Emerie Magdalena , rijksregisternummer 76.10.08-123.42, geboren te 
Roeselare op 8 oktober 1976, echtgenoot van mevrouw Vicky Vergracht, wonende te 8810 Lichtervelde, 
Fonteinestraat 11 .  

2.De heer BLOMME, Jozef Prosper Maurits Desiré , rijksregisternummer 47.03.06-273.70, geboren te 
Torhout op 6 maart 1947, echtgenoot van mevrouw Fernanda Trio, wonende te 8820 Torhout, Burg 9 .  

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: AMB
3) Zetel: 8820 Torhout, Roeselaarseweg 12

4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel :

1. In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebbende op :

1.a)Industriële schilderwerken van metalen constructies.
Het aannemen en uitvoeren van industriële en niet-industriële schilder- en behangwerken.
Het uitvoeren van algemene schilder- en behangwerken voor onderhoud van partikuliere alsmede 

industriële en openbare bouwwerken en installaties, schepen, tanks, silo’s en aanverwante werken.

1.b)Industriële reinigingswerken. Het aannemen en uitvoeren van industriële en niet-industriële 
reinigingswerken.

Het aannemen en uitvoeren van algemene schoonmaak- en reinigingswerkzaamheden zoals het 
schoonmaken van schoorstenen, fabrieken, werkplaatsen, kerninstallaties, nijverheidsgebouwen, 
tankinstallaties zowel ondergronds als bovengronds, van schepen en andere vaartuigen, particuliere alsmede 
industriële en openbare bouwwerken en installaties, silo’s en aanverwante werken.

Het uitoefenen van het glazenwassersbedrijf.
Het reinigen en wassen van gebouwen, gevels en van monumenten.
1.c)Decoratiewerk. Het plaatsen van vloer- en wandbekleding, van faience, van versieringswerken en van 

bouwproducten en materialen.

1.d)Renovatie en restauratie van haar eigen onroerend patrimonium, alsmede van dit van derden, zowel 
als aannemer of als onderaannemer.

1.e)Algemene bouwonderneming alsook de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
Het berekenen en maken van de constructie van bouwwerken.

Het uitvoeren en aannemen van alle voegwerken.
Herstelling en onderhoud van branders.
Het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Aankopen en verkopen van gronden.

Het plaatsen van chapes
Het bouwen van stellingen
Het uitoefenen van algemene bouwwerkzaamheden, zowel voor woningbouw, hoogbouw zoals 

appartementsgebouwen, handel, landbouw en/of industriële bouw, zodanig dat een volledig afgewerkt gebouw 
kan afgeleverd worden

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303763*
Neergelegd
15-04-2014

0550665436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1.f)Onderneming voor het waterdicht maken van gebouwen met onder meer teer en asfalt en aannemer 
voor het waterdicht maken van bouwwerken in het algemeen.

Aannemer van zink- en loodwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen, alsmede aannemer niet-
metalen dakbedekkingen gebouwen.

1.g)Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, en andere verwarmingsmethoden.1.h)
Sanitair installateur – loodgieter.

1.i)Aannemer van sloopwerken. Dit omvat onder meer het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals 
het effenen en het wegruimen.

1.j)Aannemer tegelzetter. Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, het plaatsen van alle andere wand- en 
vloerbekleding met uitzondering van hout.

1.k)Aannemer van metsel- en betonwerken.
1.l)Kunststofverwerking.
1.m)Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, kunstwerken en reservoirs, anders dan met teer en 

asfalt (polymeren).
1.n)Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming al of niet met individuele 

toestellen.
1.o)Installeren van waterverzachters, warmtewisselaars.

1.p)Installeren van warmte- en geluidsisolatie.
1.q)Plaatsen van ventilatie, verluchtingen, verwarming met warme lucht, bodemverwarming, luchtregeling en 

industriële pijpleidingen.
1.r)Construeren, apparatenbouw, uit diverse soorten kunststoffen, plaatsen in bedrijven, toepasbaar in 

onder meer de industrie, bouwkunde, geneeskunde, voedingssector.
1.s)Aanleg en onderhoud van diverse terreinen. Dit omvat onder meer  het aanleggen en onderhouden van 

speelpleinen en sportvelden, evenals parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen ; omvat eveneens 
het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.

1.t)Ruwbouw. Omvat het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de bekisting en 
het ijzervlechtwerk.

1.u)Stukadoorswerken. Omvat onder meer plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, 
berapingswerken, plaatsen chapes en gips- en stafwerken.

1.v)Het verrichten van wegeniswerken met inbegrip van grond- en rioleringswerken tot volledige afwerking 
van de weg, met alle toebehoren zoals voetpaden, groenaanleg, nutsvoorzieningen en dergelijke.

1.w)Speciale installaties : omvat het plaatsen,inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties 
zoals zonnepanelen, zwemvijvers en vijvers, zuiveringsstations en natuurlijke zuiveringsstations, fabrieken, 
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz….

1.x)De uitbating van een timmer- en schrijnwerkerij en trapmakerij (mechanisch en niet-mechanisch), daarin 
begrepen alle verhandelingen en bewerkingen van hout, kunststoffen en metalen, in de breedste zin genomen. 
Dit bevat ondermeer (ten titel van inlichting en dus niet beperkende opsomming) :

-Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, oa ramen en deuren.

-De fabricatie van ramen, deuren en schrijnwerk in alle mogelijke grond- en kunststoffen.
-Het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken.
-Het plaatsen van deuren, ramen en plinten in hout, plastiek of andere kunst-  stoffen.

-Het plaatsen van vensterluiken en van luiken in hout, plastiek of andere kunst-  stoffen
-Het leggen van parketvloeren en het leggen of plaatsen van muren en vloeren in hout, plastiek of andere 

kunststoffen
-Het plaatsen van schuttingen en valse zolderingen door het aanbrengen van metalen en andere elementen.

-Warmte- en geluidsisolering
-De fabricatie en plaatsing van keukenkasten, hangkasten, toonbanken en meer algemeen het ontwerpen, 

fabriceren en plaatsen van binnenhuisinrichtingen in diverse materialen.
-De fabricatie en het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.

-De fabricatie en het plaatsen van zonnewering.
1.y)Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid : dit omvat onder meer : 
-Het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen en platen 

in asbestcement, met uitsluiting van non-ferrometalen.

-Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt-
of met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.

-Het droogmaken en bedekken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
En al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

2. Het fabriceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, bewerken, verwerken, verhandelen, 
verhuren – zowel in het groot als in het klein – van bouwmachines en bouwmaterialen, goederen in het 
algemeen onder meer van alle grondstoffen, goederen in bewerking, goederen, producten, diensten, 
benodigdheden, machines en materialen bestemd voor de bouwsector en aanverwante sectoren, 
schoonmaakproducten en schoonmaakmachines, en alles die verband houdt met haar doel, alsmede 
de in- en uitvoer van deze goederen en diensten in het algemeen.

3. studiebureel, organisatie- en raadgevend organisme inzake de bouw en aanverwante activiteiten, zoals 
marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, technisch- commercieel- en 
administratief beheer en advies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. Tussenpersoon in de handel : tussenpersoon in de binnenlandse en buitenlandse handel. Te dien 
einde kan zij alle activiteiten ondernemen die verband houden met dit doel of die rechtstreeks of 
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de realisatie ervan. 

5. Het optreden als immobiliën- verzekerings en beleggingsmakelaar bij aan- en verkoop, huren en verhuren 
en onderverhuren van onroerende eigendommen. In de mate dat voormelde bewoordingen activiteiten zouden 
beogen welke wettelijk voorbehouden zijn aan de personen, vennootschappen of instellingen aangeduid in de 
Wet op de financiële transacties en de financiële markten van 04 december 1990 en latere wetten, worden deze 
activiteiten uitsluitend voorbestemd voor eigen rekening of voor verbonden ondernemingen en andere 
ondernemingen waarmee een deelnemingsverhouding bestaat zoals bedoeld in het Koninklijk Besluit van 08 
oktober 1977 en latere KB's, in uitvoering van de boekhoudwetgeving.

6

6.a)te handelen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als buitenland,
zowel in vaste als verplaatsbare inrichtingen, voor aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export, als 
tussenpersoon en makelaar. Dit alles zowel in klein- als groothandel, ontwerpen, patroneren als in fabricage 
van handelsgoederen, grondstoffen & afgewerkte- en halfafgewerkte producten. Dit geldt voor de volgende 
producten en activiteiten op niet beperkende wijze :

-alle producten en goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de bouw te maken hebben.

-alle producten en goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de energie, energiebesparing, 
milieuvriendelijke energie en hernieuwbare energietechnieken in het algemeen te maken hebben, zoals : 

-zonne-energie te steken in gadgets, speelgoed, ventilators, laadsystemen, koelboxen, enz…
-windmolens, waterkrachtcentrales, bio bassininstallaties, bio vijvers, warmtepompen, ventilatiesystemen, 

klimaatregelingsystemen, luchtbevochtiginginstallaties, waterbehandelingsystemen, ecologieprojecten 
thermische installaties, geluidsinstallaties, thermische isolatie en geluidsisolatie, .

6.b)Aan- en verkopen, in huur nemen, verhuren, beheren, ontwikkelen, promoten, financieren en ruilen van 
onroerende goederen en bouwprojecten, zo voor eigen rekening, in consignatie, in commissie of tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger. Het verwerven, vervreemden, verkavelen, huren, verhuren en beheren van alle 
mogelijke bouwconstructies en gronden.

6.c)De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel, alle krediet, financiële, nijverheids-, 
handels-, roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.

Zij mag ondermeer onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, met het 
oog op beheer en opbrengst of met het oog op verkoop of wederverkoop ; zij mag onroerende goederen 
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst ; zij mag beschikbare middelen beleggen in 
roerende goederen en waarden ; zij mag belangen nemen door middel van inschrijving, inbreng, deelneming, 
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een 
gelijkaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.

6.d)De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van 
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op 
een andere wijze.

6.e)Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
6.f)Zij mag alle handelszaken en handelsfondsen aan- en verkopen, in huur nemen, verhuren en ruilen.
6.g)Het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend en roerend patrimonium met inbegrip 

van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan. Het beheer en beleggen van haar eigen vermogens.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: twaalfduizend honderd euro (€ 12.100,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)

aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:

1) De heer Pieter Blomme, voornoemd, schrijft in op honderd vijfentachtig (185) aandelen, dewelke hij 
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend euro (€ 12.000,00)

2) De heer Jozef Blomme, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, dewelke hij volledig volstort door 
inbreng van een bedraag van honderd euro (€ 100,00)

7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste 

boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te eindigen op 31 
december 2015.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni om tien uur en voor het eerst in 2016.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder:

De heer Pieter Blomme, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van twaalfduizend 

honderd euro (€ 12.100,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij ING bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:

- expeditie oprichtingsakte de dato 3 april 2014

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


