





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chiro Jong Elckerlyc

(afgekort) : CJE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Krokusstraat 23

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Statuten CJE

De ondergetekenden:
Lenaerts Peter, Krokusstraat 23, 2560 Nijlen
Caers Griet, Tulpenstraat 28, 2560 Nijlen
Van Tendeloo Peter, Broechemsesteenweg 172, 2560 Nijlen
Gyzels Bart, Azalealaan 32, 2560 Nijlen
Dillen Sofie, Kesselsesteenweg 88, 2560 Nijlen
Ceulemans Kris, Fazantenweg 10, 2560 Kessel
Vincke Bart, Spoorweglei 6, 2560 Nijlen
Vervoort Monique, Zwanenstraat 84, 2560 Nijlen
Van Aert Marie-Louise, Kramosstraat 32, 2560 Nijlen

allen van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen onder hen en alle personen die er later deel van zullen
uitmaken, een vereniging zonder winstgevend doel op te richten overeenkomstig de wetten van 21 juni 1921, en
gewijzigd in de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten
als volgt luiden:

I. NAAM/ADRES/DOEL/DUUR
Art.1 De naam
De vereniging wordt "Chiro Jong Elckerlyc", afgekort "CJE".

Art.2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2560 Nijlen, Krokusstraat 23, en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
Hij kan worden verplaatst door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt zoals
vereist voor een statutenwijziging en worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Art.3 Doel
De vereniging heeft tot doel morele, materiële en financiële ondersteuning te bieden aan de plaatselijke
jeugdbewegingen Chiro Jong Leven en Chiro Elckerlyc, beiden te Nijlen, waaronder allerhande activiteiten van
organisatie en inrichting van de jeugdwerking van de Chiro-jongens en –meisjes van de parochie Sint-
Willibrordus Nijlen, het bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren en beheren van de lokalen ten dienste van
deze jeugdbewegingen, met uitsluiting van enig winstoogmerk. De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen
en daden stellen die de jeugdorganisaties ten goede komen. In die zin kan zij, op bijkomstige wijze, sommige
economische activiteiten uitoefenen, binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, en op voorwaarde dat de

 *14304799*
Neergelegd
21-05-2014

0552863277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel. De vereniging mag tevens alle goederen, zowel
roerende als onroerende, aankopen, bezitten, verkopen, met zakelijke rechten bezwaren, en alle nodige en
nuttige contracten afsluiten.

Art.4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering.

II. DE LEDEN
Art.5 Werkende en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.

Art.6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art.7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden, met een
twee/derden meerderheid. Een kandidaat-werkend lid dient hiervoor schriftelijk per brief of elektronisch een
aanvraag in bij de raad van bestuur. Dit kan eenmalig.
Om werkend lid te worden moet men een actieve bijdrage leveren tot de verwezenlijking van de doelstellingen
van de vereniging.
Tegen de beslissing van de algemene vergadering is geen beroep mogelijk.

Art.8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de wettelijke rechten en plichten.
Zij hebben de verplichting om een adreswijziging of e-mailadreswijziging schriftelijk of elektronisch door te geven
aan de raad van bestuur.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor een
schriftelijke of elektronische aanvraag aan de raad van bestuur.

Art.9 Werkende leden: einde lidmaatschap:
Elk werkend lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief of
elektronisch aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen
opzegtermijn in acht nemen, tenzij door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk minimum daalt. In dit
geval wordt het ontslag opgeschort totdat er een vervanger is gevonden. Hierop staat er een maximum termijn
van 3 maanden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid geen actieve bijdrage meer levert tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de
vereniging.
- Wanneer een werkend lid 3 x niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
 
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee/derden
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van een werkend lid.
Geen enkel lid, werkend of toegetreden, kan enige aanspraak maken op de bezittingen van de vzw. Die
uitsluiting van rechten op de bezittingen van de vzw geldt altijd, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging ervan, bij
ontbinding van de vzw etc.

Art.10 Werkende leden: bijdrage
Het lidmaatschap is kosteloos.

Art.11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.

Art.12 Toegetreden leden: aantal
Er is geen maximumaantal bepaald.

Art.13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden, met een
twee/derden meerderheid. Een kandidaat-toegetreden lid dient hiervoor schriftelijk per brief of elektronisch een
aanvraag in bij de raad van bestuur. Dit kan eenmalig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om toegetreden lid te worden moet men een actieve bijdrage leveren tot de verwezenlijking van de doelstellingen
van de vereniging.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur is geen beroep mogelijk.

Art.14 Toegetreden leden: rechten en plichten
Toegetreden leden mogen de algemene vergadering niet bijwonen en hebben ook geen stemrecht. Zij kunnen
wel deelnemen aan alle activiteiten die de vzw organiseert om haar doelstellingen te verwezenlijken.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen per beslissing op de
algemene vergadering zonder instemming van de toegetreden leden.
Toegetreden leden hebben de verplichting om een adreswijziging of e-mailadreswijziging schriftelijk of
elektronisch door te geven aan de raad van bestuur.
De toegetreden leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor een
schriftelijke of elektronische aanvraag aan de raad van bestuur.

Art.15 Toegetreden leden: bijdrage
Het lidmaatschap is kosteloos.

Art.16 Toegetreden leden: einde lidmaatschap
Elk toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief of
elektronisch aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Het toegetreden lid dat ontslag neemt moet
geen opzegtermijn in acht nemen.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid geen actieve bijdrage meer levert tot de verwezenlijking van de doelstellingen van
de vereniging.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een twee/derden
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van een toegetreden lid.
Geen enkel lid, werkend of toegetreden, kan enige aanspraak maken op de bezittingen van de vzw. Die
uitsluiting van rechten op de bezittingen van de vzw geldt altijd, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging ervan, bij
ontbinding van de vzw etc.

Art.17 Toegetreden leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de toegetreden leden van de vzw moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.

III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art.18 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de penningmeester, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.

Art.19 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van de bestuurders;
- De benoeming en uitsluiting van werkende leden;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de vzw;
- De benoeming van de vereffenaar, wanneer de vzw ontbonden zal worden;

Art.20 Samenkomst
De algemene vergadering moet minimaal éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur roept alle werkende leden schriftelijk of elektronisch op voor de algemene vergadering. De
oproeping gebeurt minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, en bevat de datum, de plaats, het tijdstip en de agenda
van de algemene vergadering.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door één van
de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorstellen uitgaande van de werkende leden, moeten uiterlijk 21 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur, schriftelijk of elektronisch.
Tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
De raad van bestuur is verplicht een buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum
1/5 van de werkende leden dit vraagt. De werkende leden moeten dit per schriftelijk of elektronisch vragen aan
de raad van bestuur. Indien de raad van bestuur dit nalaat kan één van de werkende leden zelf een
buitengewone algemene vergadering samen roepen.

Art.21 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen, ongeacht het aantal aanwezigen, bij gewone
meerderheid. Bij uitsluiting en ontbinding, een wijziging van de statuten, en een wijziging van het doel, wordt het
aanwezigheidsquorum en de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. Als er minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd kan zijn,
wordt een tweede algemene vergadering bijeengeroepen, ten minste vijftien dagen na de eerste vergadering.
Deze tweede algemene vergadering kan dan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem, indien de stemming onbeslist eindigt.

Art.22 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen door toezending van de notulen via elektronische weg.
De werkende én toegetreden leden kunnen op de zetel van de vereniging alle stukken kosteloos inzien
(ledenregister, notulenboek, boekhoudkundige stukken).
Iedereen kan kennis nemen van de stukken die neergelegd zijn in het dossier van de vzw dat op de rechtbank
ligt. Op aanvraag en tegen betaling kun je er ook een volledig of gedeeltelijk afschrift van krijgen.

IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art.23 Voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur benoemt een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. Het aantal leden van de raad van bestuur moet lager zijn dan het aantal leden
van de algemene vergadering. Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. Ingeval de samenstelling van de raad
van bestuur wordt gewijzigd, moet de akte van wijziging worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel die ze vervolgens meedeelt aan het Belgisch Staatsblad met het oog op de bekendmaking ervan.

Art.24 Aantal
De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie werkende leden van de vereniging.

Art.25 Benoeming
Zij worden normaliter benoemd voor 1 jaar door de algemene vergadering en dit bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen. Alleen de algemene vergadering kan de bestuurders benoemen en afzetten. Het mandaat
dient jaarlijks door de algemene vergadering herbevestigd te worden. Bestuurders zijn herkiesbaar. Bij overlijden,
ontslag of afzetting van een bestuurder, wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene
vergadering.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
In de raad van bestuur kan één Volwassen Begeleider van jeugdbeweging Chiro Jong Leven en één Volwassen
Begeleider van jeugdbeweging Chiro Elckerlyc beiden te Nijlen, zetelen na goedkeuring door de algemene
vergadering.

Art.26 Bevoegdheden
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet bij
uitsluiting aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Leden van de raad van bestuur kunnen niet
persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor daden gesteld in het kader van zijn/haar taak binnen het doel van
de vereniging. De raad van bestuur mag alle nodige verbintenissen aangaan om het doel van de vereniging te
realiseren.
De raad van bestuur vaardigt een huishoudelijk reglement uit indien hij dit nodig acht en nuttig vindt.

Art.27 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist, met een minimum
van twee maal per jaar.
Elk lid van de raad van bestuur heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij/zij richt hiertoe een
mondeling, schriftelijk of elektronisch verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of elektronisch minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de
raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.

Art.28 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten, moet twee/derden van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem, maar de stem van de voorzitter is doorslaggevend
indien de stemming onbeslist eindigt.

Art.29 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen (schriftelijk
of elektronisch). Het notulenboek ligt ter inzage van alle werkende leden op de zetel van de vereniging. Zij
kunnen deze te allen tijde kosteloos inkijken zonder schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur.

Art.30 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of elektronisch en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen, tenzij door het ontslag de werking van
de vzw in gevaar wordt gebracht. Zijn ontslag wordt dan opgeschort totdat er een vervanger is aangesteld. Dit
mag maximaal drie maanden in beslag nemen.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te zijn van de vzw.
Wanneer een bestuurder 4 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering. Hierbij wordt het
aanwezigheidsquorum en de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. Als er minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd kan zijn,
wordt een tweede algemene vergadering bijeengeroepen, ten minste vijftien dagen na de eerste vergadering.
Deze tweede algemene vergadering kan dan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

V. HET DAGELIJKS BESTUUR
Art.31 Voorwaarden en samenstelling
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging opdragen aan één of meer personen, werkende
of toegetreden leden.

Art.32 Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid. Er is een aanwezigheidsquorum vereist van twee/derden,
aanwezig of vertegenwoordigd. De stemming is openbaar.
Elke bestuurder heeft één stem. De stemming van de voorzitter is doorslaggevend, indien de stemming onbeslist
eindigt.
De voorwaarden om als dagelijks bestuurder te worden benoemd kunnen door de raad van bestuur worden
opgenomen in een huishoudelijk reglement.

Art.33 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor een periode van één jaar.
Dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.

Art.34 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of elektronisch en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen, tenzij door het ontslag de
werking van de vzw in gevaar wordt gebracht. Zijn ontslag wordt dan opgeschort totdat er een vervanger is
aangesteld. Dit mag maximaal drie maanden in beslag nemen.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
zijn van de vzw.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.
De afzetting gebeurt bij gewone meerderheid. Er is een aanwezigheidsquorum vereist van twee/derden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezig of vertegenwoordigd. De stemming is geheim.
Elke bestuurder heeft één stem. De stemming van de voorzitter is doorslaggevend, indien de stemming onbeslist
eindigt.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

VI. VERTEGENWOORDIGING
Art.35 Meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van bestuurders,
afhankelijk van de waarde van de handeling:
Bij handelingen waarvan de waarde de 100,00 euro niet overschrijdt, is de handtekening van 1 bestuurder
noodzakelijk.
Bij handelingen waarvan de waarde de 500,00 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
Bij handelingen waarvan de waarde de 500,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 3
bestuurders noodzakelijk.

De raad van bestuur kan in bepaalde gevallen hiervan afwijken door stemming met gewone meerderheid.

Art.36 Orgaan van vertegenwoordiging
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van vertegenwoordiging.

Art.37 Voorwaarden en samenstelling
Enkel leden van de raad van bestuur kunnen benoemd worden tot lid van het orgaan van vertegenwoordiging.

Art.38 Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid. Er is een aanwezigheidsquorum vereist van twee/derden,
aanwezig of vertegenwoordigd. De stemming is openbaar.
Elke bestuurder heeft één stem. De stemming van de voorzitter is doorslaggevend, indien de stemming onbeslist
eindigt.
De voorwaarden om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd kunnen door de raad van
bestuur worden opgenomen in een huishoudelijk reglement.

Art.39 Duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor een periode van één jaar.
Vertegenwoordigers zijn herkiesbaar. Het mandaat van vertegenwoordiger is onbezoldigd.
De vertegenwoordiger oefent zijn bevoegdheden alleen uit.

Art.40 Einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke vertegenwoordiger kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of elektronisch en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De vertegenwoordiger die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen, tenzij door het ontslag de
werking van de vzw in gevaar wordt gebracht. Zijn ontslag wordt dan opgeschort totdat er een vervanger is
aangesteld. Dit mag maximaal drie maanden in beslag nemen.
Een vertegenwoordiger wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de vertegenwoordiger niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om vertegenwoordiger te zijn
van de vzw.
Een vertegenwoordiger kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.
De afzetting gebeurt bij gewone meerderheid. Er is een aanwezigheidsquorum vereist van twee/derden,
aanwezig of vertegenwoordigd. De stemming is geheim.
Elke bestuurder heeft één stem. De stemming van de voorzitter is doorslaggevend, indien de stemming onbeslist
eindigt.
Het mandaat van een vertegenwoordiger eindigt van rechtswege bij het overlijden van de vertegenwoordiger.

VII. BEGROTING EN REKENINGEN
Art.41 Goedkeuring algemene vergadering
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 oktober tot en met 30 september, en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar
op de dag van de oprichting van de vzw.
De goedkeuring van de rekening is een bevoegdheid die voorbehouden is aan de algemene vergadering. De
raad van bestuur moet de jaarrekening ter goedkeuring voorleggen aan de algemene vergadering. Dat moet
ieder jaar gebeuren, ten laatste zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De raad van bestuur moet de begroting van het volgende boekjaar eveneens ter goedkeuring voorleggen aan de
algemene vergadering.

Art.42 Bekendmaking
De jaarrekening moet jaarlijks door de penningmeester neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van
koophandel. Het niet neerleggen van de rekening gedurende drie opeenvolgende jaren kan de ontbinding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vzw tot gevolg hebben.

VIII. ONTBINDING/NIETIGHEID/VEREFFENING
Art.43 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
Indien dat niet het geval is, wordt een nieuwe algemene vergadering bijeengeroepen, die niet binnen een termijn
van 15 dagen mag worden gehouden. Deze tweede vergadering kan een beslissing nemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
Ministerie, de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
- Niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
- Haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
- In ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde;
- Gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
- Minder dan drie leden telt.

Art. 44 Nietigheid
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
Ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is;
Ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde;
In geval de statuten de naam en het adres van de zetel van de vzw alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.

Art.45 Vereffening
De algemene vergadering moet een vereffenaar aanwijzen. De vereffenaar heeft tot taak het passief van de vzw
aan te zuiveren en het actief ervan te gelde te maken. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, gelijk
worden overgedragen aan de feitelijke verenigingen “Chiro Elckerlyc” en “Chiro Jong Leven”. Bij gebreke aan één
van beiden, aan de overgebleven feitelijke vereniging, en bij gebreke aan beiden zullen de activa worden
overgedragen aan de “vzw Vereniging der Parochiale Werken” afdeling Nijlen Sint-Willibrordus.

IX. SLOT
Art. 46
Voor alle gevallen die niet voorzien worden in de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Benoemingen: raad van bestuur
De algemene vergadering heeft tot bestuurders verkozen:

Lenaerts Peter, Krokusstraat 23, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 08/02/1966
Caers Griet, Tulpenstraat 28, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 15/07/1972
Van Tendeloo Peter, Broechemsesteenweg 172, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 18/12/1980
Gyzels Bart, Azalealaan 32, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 11/03/1970
Dillen Sofie, Kesselsesteenweg 88, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 21/12/1990
Ceulemans Kris, Fazantenweg 10, 2560 Kessel, Geb. Lier, 19/07/1980
Vincke Bart, Spoorweglei 6, 2560 Nijlen, Geb. Antwerpen, 27/03/1970
Vervoort Monique, Zwanenstraat 84, 2560 Nijlen, Geb. Lier, 25/03/1966

Dezen hebben onder elkaar aangesteld als
Voorzitter: Lenaerts Peter
Penningmeester: Caers Griet
Secretaris: Van Tendeloo Peter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


