





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MDW Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hof Leeuwergem 5

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

MDW - Consultancy V.O.F.
 
Oprichting MDW – Consultancy  V.O.F.
Op heden 10 november 2014 &&zijn de partijen:
 
 De Wachter Marc , geboren te Aalst op 24 september 1952, wonende te 9300 Aalst, Hof Leeuwergem 5 
&&
Van Pottelbergh Marie-Paule, geboren te Aalst op 12 januari 1953, wonende &&&&te 9300 Aalst, Hof
Leeuwergem 5
 
Overeengekomen een handelsvennootschap  op te richten onder de vorm van een gewone vennootschap onder
een firma ( VOF), waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
MDW-Consultancy.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Hof Leeuwergem 5
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing

 *14310634*
Neergelegd
12-11-2014

0567742879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
 &&
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in samenwerking met derden:
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, en van financiële,  commerciële, juridische, fiscale of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak
van administratie en financiën (onder meer op het gebied van fusies en overnames), verkoop,
marketing,productie, informatica, recht en algemeen bestuur, het beheer en het bestuur van en de
adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct
of indirect verband houden met de voorgaande. Zij kan opdrachten uitoefenen en functies in andere
vennootschappen waarnemen en optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen
naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het uitoefenen van de functie van vereffenaar in dergelijke vennootschappen.
Het begeleiden van startende ondernemers in de ruimste zin van het woord.
Het uitoefenen van interim management en bijstand in bedrijven en/of vennootschappen.
Het optreden als tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle commerciële
activiteiten.
Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen.
Het verlenen van businessmanagement in de ruimste zin van het woord.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&:
De Wachter Marc ( 9 aandelen)
Van Pottelbergh Marie-Paule ( 1 aandeel)
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
De aandelen zijn volstort, door storting op het rekeningnummer BE 51 0017 4209 7162&&
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door tien aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                                  
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van alle aandeelhouders. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
De Wachter Marc
 
Hij verklaart  zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is  bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. &&[V &&
&&
De vennootschap neemt alle verplichtingen en rechten over vanaf 16 oktober 2014.&&
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tiende dag van de maand april, om 20:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
estemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich  door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit  van de stemmen vereist.
                            
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar . In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 10 november 2014&& en eindigt het op
31 december 2015.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
 
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
De Wachter Marc                                                                       Van Pottelbergh Marie-Paule

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


