





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BVBA SVELEA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9990 Maldegem (Donk), Donkstraat 69
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting opgemaakt door notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op zestien januari 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd dat:

1. De Heer LOOTENS Sven Björn, geboren te Brugge op 10 mei 1979, rijksregister identificatienummer 
79.05.10-223.07, wonende te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 127.

2. De Heer LOOTENS Hubert Jerome Herman, geboren te Houtave op 16 juni 1949, rijksregister 
identificatienummer 49.06.16-241.59, wonende te 8420 De Haan, Ringlaan 83.

Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de 
statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:

Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 

zal als naam dragen "BVBA SVELEA".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9990 Maldegem (Donk), Donkstraat 69, met gevolg 

dat het vennootschapsdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
De werkelijke zetel mag elders overgebracht worden in België en in het Nederlands taalgebied of het 

tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren en agentschappen vestigen 
in België of in het buitenland, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en 

dit zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze:

A/ De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs,
bars, tea-rooms, restaurants, slaapgelegenheden, take-away, traiteurdiensten, alsook het inrichten van 
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle 
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en alle aanverwante 
artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;

B/ De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst met inbegrip van de verkoop van 
voedingswaren, dranken (incl. wijnen), zuivel dit alles zowel via doorverkoop of zelf geproduceerd of zelf bereid; 
de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, 
thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken met inbegrip van het verzorgen van 
catering voor groepen, bedrijven, scholen of verzorgingstehuizen, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met de voeding verband houden;

C/ De organisatie van allerhande evenementen en amusement/ recreatie zoals bijvoorbeeld het inrichten 
van culinaire manifestaties, theater, optredens, poppenkast, discobar, concerten, karaoké en allerlei klank-, 
geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen, tentoonstellingsruimte en/of zalen daarmee 
verband houdend en dit alles in de meest ruime zin;

D/ Het uitvoeren van studies, het geven van advies en het organiseren van allerhande opleidingen, 
cursussen, seminaries, excursies, het organiseren van allerhande workshops, groepslessen, enz; het verzorgen 
en het geven van voedingsadvies eventueel voor de sporter of amateur-sporter, het houden van toezicht tijdens 
opleidingen en excursies en andere ondersteunende diensten in verband met de voedingssector, bijvoorbeeld 
het ter beschikking stellen van de nodige lokalen/zalen, dit alles opnieuw in de ruimste zin, het schrijven en 
uitgeven van cursussen en handboeken al dan niet verwant aan de voedingssector/horeca, dit alles geenszins 
beperkend maar slechts aanhalend;

E/ De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling, vervaardiging, 
commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en diensten, in voedingswaren, 
dranken, kookgerei en toebehoren, kookboeken, vaat- en glaswerk, huishoudartikelen, horeca-artikelen, sport-
en kampeerartikelen, geneesachtige kruiden en oliën, textiel, enz. Dit alles in de ruimste zin;

II. Algemene activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300764*

Neergelegd

20-01-2014

0544568787

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. 

Zij mag al haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van de 
eigen handelszaak, in pand stellen; zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, uitbaten, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, merken, licenties, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.

F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, , de 
binnenhuisinrichting en decoratie, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag deelnemen in andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of 
organisaties, en dit zowel door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële 
afspraken, en alle samenwerkingen in het algemeen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht.

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal voldaan zijn.

Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en beëindiging van 

het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone 

Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van 
het maatschappelijk kapitaal. 

Het kapitaal is volledig geplaatst in speciën en volstort bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro 
(€ 6.200,00). De deponering werd verricht bij ING België.

Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoot. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht 
bepaalt.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig 

of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.

De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt 

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerders hebben de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 

voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de 
wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.

Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
ledere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 

verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 

vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand juni om veertien 

uur (14u).
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 

besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De Algemene Vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de Algemene 
Vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.

De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. 
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, 
de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door 
de oudste zaakvoerder.

2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel 
gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.

De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van de 
zetel en voor een Belgische notaris.

3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) 
dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.

De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.

Wanneer de vennootschap slechts één (1)vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.

Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 

noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een 

wettelijk reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende 
(1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze reserve op minder zou brengen dan tien 
(10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) 
op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal 

tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, mits toekenning 
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.

Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Artikel 24 - Vereffening - Verdeling.
1. De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 

rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.

2. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars 
benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.

3. Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden 

met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen 
die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.

Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGS - EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de oprichting en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni (om veertien uur) van het 

jaar 2016.
2. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van 

Koophandel, zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen van 
de rechtspersoonlijkheid.

En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de verschijnenden, die de 
geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen:

- aan te stellen als niet-statutair Zaakvoerder:
de Heer Sven LOOTENS, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden.
De opdracht is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- geen commissaris te benoemen.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 

wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 16 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


