





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARIBE

Brugsesteenweg 187
8520 Kuurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 09
augustus 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer van der MEER, Dirk, Frans Onno, geboren te Amersfoort (Nederland), op 27
februari 1960, echtgenoot van Mevrouw Alicia Narváez Suárez, wonende te 3815ZZ Amersfoort
(Nederland), Verzetsplein 181.
            2. Mevrouw NARVÁEZ SUÁREZ, Alicia, geboren te La Plata (Colombia), op 03 december
1966, echtgenote van de Heer van der Meer Dirk, wonende te 3815ZZ Amersfoort (Nederland),
Verzetsplein 181.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "CARIBE”
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "CARIBE”
            Zetel :
            Te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 187
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :
            De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
als tussenpersoon:
- Advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het lichamelijk welzijn;
- Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken;
- Het behandelen van energiestress en het verlenen van andere vormen van stresstherapie;
- Diensten in verband met ontspanningsmassage;
- Het verrichten van administratie- en secretariaatswerkzaamheden;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, alsmede het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van
personeel;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen in de ruime betekenis;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor derden, van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Het verhuren, leasen of huren en de aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende
goederen, zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon;

 *14307265*
Neergelegd
13-08-2014

0559814120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie- ondernemingen;
- Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
- De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechte-lijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbren-gen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die zaakvoerder is, is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennoot-schap waarin de rechtspersoon
zaakvoerder is.   
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om
zestien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
             Door de Heer Dirk van der Meer, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen
tegen de prijs van tienduizend euro (€ 10.000,00); volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00);
             Door Mevrouw Alicia Narváez Suárez, voornoemd, ten belope van vrijfhonderd (500)
aandelen tegen de prijs van tienduizend euro (€ 10.000,00); volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2014.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede woensdag van de maand juni
van het jaar 2015.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerder:
             De Heer Dirk van der Meer, voornoemd, die aanvaardt;
             Mevrouw Alicia Narváez Suárez, voornoemd, die aanvaardt.
            Hun mandaat is van onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit
van de jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


