





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERHELST-BUYS

Halfdreef(BEV) 39
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op dertig juli tweeduizend en veertien, welke akte eerstdaags ter registratie wordt
aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1.De heer VERHELST Dirk Julien Celine, geboren te Beveren op acht februari negentienhonderd
zevenenzestig, nationaal nummer 67.02.08-323.82, echtgenoot van mevrouw Buys Agnes,
nagenoemd, wonende te 9120 Beveren, Halfdreef 39
2. Mevrouw BUYS Agnes Marie Alfons , geboren te Beveren op twaalf november negentienhonderd
zesenzestig, nationaal nummer 66.11.12-236.91, echtgenote van de heer Verhelst Dirk, voornoemd,
wonende te 9120 Beveren, Halfdreef 39.
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : “VERHELST-BUYS”.
3. Zetel : te Beveren, Halfdreef 39
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op
gelijk welke andere wijze, in België of in het buitenland :
* De aankoop en verkoop, import en export, vervaardiging, verwerking en bewerking van alle
producten uit de brood- en banketbakkerij, confiserieartikelen, biscuiterie en chocolaterie, dit alles in
groot- en kleinhandel. Deze opsomming is louter aanwijzend, doch niet beperkend.
* Aan- en verkoop, import en export, vervoer en verzending dit alles in groot- en kleinhandel,
verwerking en bewerking van alle koopwaren, materialen, werktuigen, grondstoffen, voedings- en
drankwaren, alsmede alle aanverwante producten en goederen. Deze opsomming is aanwijzend,
doch niet beperkend.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks en onrechtstreeks kan bijdragen tot
de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige
verrichtingen of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen,
alsmede niet aanverwante ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen
deelnemen, aan tijdelijk of niet in de tijd begrensde ondernemingen, licenties en
andere gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken

 *14307107*
Neergelegd
07-08-2014

0558882227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bevorderen.
De vennootschap kan leningen verstrekken, zich borg stellen voor derden,
investeringen doen en beleggingen van alle aard verrichten teneinde haar patrimonium
te beheren, te vrijwaren en uit te breiden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen in de meest ruime zin.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Dirk Verhelst, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem  drie
en negentig (93) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën : drieduizend honderd euro.
2. door mevrouw Agnes Buys, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor haar drie
en negentig (93) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën : drieduizend honderd euro.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE73 6451 0194 9560, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J.Van Breda & C°
Een bankattest, gedateerd op achtentwintig juli tweeduizend en veertien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de
werkende notaris,
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder moeten alle beslissingen
met betrekking tot het aanwerven van personeel, het aankopen van investeringsgoederen, en het
aangaan van contracten met een waarde van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro worden
genomen en ondertekend door alle zaakvoerders.
9. Benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerders voor de duur der vennoot-schap worden door de oprichters éénparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd :
- de heer Dirk Verhelst, voornoemd,
-mevrouw Agnes Buys, voornoemd,
beiden alhier aanvaardend
Hun mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
10. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zestien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en
vijftien.
13. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen
van een buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


