





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOUTTECHNIEK COLSON

Nieuwstraat 188
8792 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 3
december 2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer COLSON Wim Albert Edith, geboren te Waregem op negenentwintig augustus
negentienhonderd vierenzestig (identiteitskaartnummer 591-7319401-77, nationaal nummer
64.08.29-411.22), echtgenoot van mevrouw Vandemeulebroucke Tanja, wonende te 8792 Waregem
(Desselgem), Driesheide 3;
2. De heer COLSON Kevin Simon Odette, geboren te Waregem op zesentwintig maart
negentienhonderd vierentachtig (identiteitskaartnummer 591-6322204-40, nationaal nummer
84.03.26-225.04), echtgenoot van mevrouw Decrock Hanne, wonende te 8792 Waregem
(Desselgem), Nieuwstraat 186;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"HOUTTECHNIEK COLSON".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en
vloerbekledingen. Sluit bij deze onderneming aan, die welke plaatsing verzekert van
scheidingswanden of valse zolderingen van hout;
- onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- onderneming voor het vervaardigen en het plaatsen van houten vensterluiken;
- fabricage van timmerwerk;
- fabricage van timmerwerk voor het bouwbedrijf;
- fabricage en plaatsing van rolluiken, zonneblinden en vliegenramen;
- fabricage van onderdelen voor geprefabriceerde huizen en uitneembare houten paviljoenen;
- fabricage van houten materieel voor land- en tuinbouw, alsmede voor het kweken van dieren;
- kleinhandel in meubelen;
- kleinhandel in bouwmaterialen (deuren, ramen, sloten, enzovoort);
- onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- onderneming voor grondwerken en draineringswerken;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met asfalt en teer;
- onderneming voor het ontwerpen van binnenhuisinrichting;
- onderneming voor het onderhouden en plaatsen van afsluitingen;
- onderneming voor kasseileggen, het leggen van dalen en chapes;
- onderneming voor rioleringswerken en het leggen van kabels en diverse leidingen;
- onderneming voor het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden; parken en tuinen;
- onderneming voor PVC plaatsing;
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;

 *14312419*
Neergelegd
11-12-2014

0506733146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aankoop en verkoop, van zowel in groot- en kleinhandel, de huur en verhuur, de distributie en de
verwerking van alle grondstoffen, producten, benodigdheden, toeleveringen, installaties, inrichtingen,
handelsgoederen, materiaal, machines en werktuigen betreffende voormelde activiteiten.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van de zaakvoer-
der/bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.”
De zetel is gevestigd te 8792 Waregem (Desselgem), Nieuwstraat 188 (gerechtelijk arrondissement
Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen met een
fractiewaarde van één/zevenhonderd vierenveertigste (1/744ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op vierhonderd en tien (410) aandelen voor tienduizend
tweehonderd vijftig euro (10.250,00 EUR), volstort tot beloop van drieduizend vierhonderd zestien
euro zevenenzestig cent (3.416,67 EUR).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op driehonderd vierendertig (334) aandelen voor achtduizend
driehonderd vijftig euro (8.350,00 EUR), volstort tot beloop van tweeduizend zevenhonderd
drieëntachtig euro drieëndertig cent (2.783,33 EUR).
Samen: zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), nog te
volstorten tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE45 0017 4377 7989 bij
BNP Paribas Fortis te Desselgem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op heden
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Wim Colson en de
heer Kevin Colson, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitslui-tend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan¬ge¬gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één december tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Wim Colson en de heer Kevin Colson, beiden voornoemd en hier aanwezig, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Boekhoudingskantoor Claeys’ met zetel te 8980 Passendale, Kraaiveldstraat 10B, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


