





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nikkie Retail Belgium

IJzerlaan 54-56
2060 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 30 juni 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een Naamloze Vennootschap werd opgericht door
"FASHION CLUB 2000" NV,
 met zetel te 2060 Antwerpen, IJzerlaan 54-56, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen onder het ondernemingsnummer BTW BE 0471.585.690. en
NP Fashion Retail B.V. besloten vennootschap naar Nederlands recht,. met zetel 1071 HL
Amsterdam (Nederland), Willemsparkweg 84,ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 59028521
Naam: NIKKIE RETAIL BELGIUM     
Rechtsvorm: naamloze vennootschap
Zetel: 2060 Antwerpen, Ijzerlaan 54-56
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
De groot- en kleinhandel in kledij, confectie voor heren en dames, kinderkleding en accessoires zulks
in de meest uitgebreide zin van het woord.
Groot-en kleinhandel, import, export, fabricatie en bewerking van alle produkten, artikelen,
grondstoffen, benodigdheden, toestellen, gereedschappen, welke verband houden met de
textielnijverheid, en meer speciaal met de handel in en de fabricatie van alles wat verband houdt met
de kledingnijverheid en konfectie, alsmede erbijhorende produkten, materialen en materieel.
Groot-en kleinhandel in maroquinerie, schoenen en sierjuwelen.
Groot-en kleinhandel in geschenkartikelen.
Groot-en kleinhandel in schoonheidsproducten, uitbating van schoonheidssalon, en de uitbating van
een drankgelegenheid, restaurant en tearoom.
Groot-en kleinhandel in meubelen en decoratieartikelen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijke
doel aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrachtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zij mag
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng , inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen ,
verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

 *14306169*
Neergelegd
04-07-2014

0555720423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend (€
100.000) euro en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde
van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 50, in
aandelen van categorie B, genummerd van 51 tot en met 100.
 
De verschijners verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten :
Door de naamloze vennootschap “FASHION CLUB 2000”., voormeld,  wordt gekweten de som van
vijftigduizend euro (50.000,- EUR);
door de besloten vennootschap “NP FASHION RETAIL B.V.”, voormeld, wordt gekweten de som van
vijftigduizend euro (50.000,- EUR).
 
In vergelding voor deze inschrijvingen worden volgende aandelen met een fractie-waarde van
een/honderdste elk toegekend :
aan de naamloze vennootschap “FASHION CLUB 2000”, vijftig aandelen categorie A;
aan de besloten vennootschap “NP FASHION RETAIL B.V.”, vijftig aandelen categorie B;
zijnde totaal: honderd (100) aandelen
 
 
1. FASHION CLUB 2000 NV, met zetel te 2060 Antwerpen, IJzerlaan 54-56, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. NP FASHION RETAIL BV, met zetel  te 1074 HL Amsterdam (Nederland), Willemsparkweg 84,
titularis van vijtig (50) aandelen
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur: Op voorwaarde dat voldoende kandidaten worden voorgedragen  zal de vennootschap
bestuurd worden door een raad, samengesteld uit ten minste vier leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, zijnde twee bestuurder per categorie. Zij worden
benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders. Hun
mandaat kan te allen tijde worden herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van
de aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn. Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Voor elke aparte functie van bestuurder waarin dient voorzien te worden, stellen de aandeelhouders
die eigenaar zijn van de desbetreffende categorie van aandelen, ter algemene vergadering een
kandidaat voor, te kiezen uit een lijst van vier kandidaten. De benoeming door de algemene
vergadering gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de aandeelhouders, behoudens voor
wat betreft het mandaat van de vijfde bestuurder die naast de gewone meerderheid van stemmen
der aandeelhouders eveneens een meerderheid vereist binnen twee categorieën van aandelen.
De raad van bestuur kiest een voorzitter behorende tot aandeelhouders van categorie A. Deze
laatste heeft een doorslaggevende stem bij gelijkheid van stemmen.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De bestuurders van elk van
de categorie aandelen zullen het rect hebben één van zijn bestuurders als gedelegeerd bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan te duiden.
De raad, evenals gevolmachtigden, voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meerdere personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst voor een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders, te weten, één van elke categorie, samen optredend,
hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, maar enkel tot beloop van
verrichtingen ad maximum vijftigduizend euro, aangewezen door de raad van bestuurd, De
gedelegeerd bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer
zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere venootschap. Binnen het kader van
het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door een gevolmachtigde
van dit bestuur. Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzonder gevolmachtigden. Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd
worden door iedere persoon uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni te
vijftien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 32bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze meegedeeld.
 
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
 
In aansluiting met de oprichting van de vennootschap, zijn alle voornoemde aandeelhouders
samengekomen in buitengewone algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om het aantal bestuurders vast te
stellen op 2.
Tot deze functie worden benoemd :

    •  De heer D’Heedene Luc, voornoemd;
    •  Mevrouw Plessen Nikkie, voornoemd
die uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden.
De mandaten van de bestuurders zijn kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De mandaten gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren en zullen,
behoudens her-benoeming, automatisch eindigen na afloop van deze periode.
Als gedelegeerd bestuurder worden benoemd : de heer D’Heedene Luc  en mevrouw Plessen Nikkie,
beiden, voornoemd.
 
Bijzondere volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld : de heer Paul Pauwels, kantoorhoudende te 2000
Antwerpen, Pourbusstraat 17 bus A.1.3., aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en docu-menten te ondertekenen ten einde de inschrijving van de
vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen en de toekenning van een B.T.W.-nummer
bij de bevoegde belastingdiensten te bekomen, alle aansluitingen van nutsvoorzieningen te
bewerken en in het algemeen alle administratieve aangelegenheden af te handelen die aansluiten bij
de oprichting van de vennootschap of bij de voorbereiding van haar inwerkingtreding.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


