





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Travelpacks VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diestersteenweg 25

3970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leopoldsburg

 
Travelpacks VZW
Vereniging zonder Winstoogmerk
Diestersteenweg 25 te 3970 Leopoldsburg
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden,
 
1.            De heer Bruno Antionnette Paul VAN DER STRATEN, geboren te Antwerpen op 8 maart 1982,
wonende te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 72/4;
2.            De heer Joris Jozef Maria SMITS, geboren te Turnhout op 7 oktober 1985, wonende te 2020
Antwerpen, Kruishofstraat 146/13;
3.            De heer Dieter Viviane Wilfried WERCKX, geboren te Antwerpen op 29 november 1984, wonende te
2630 Aartselaar, Kerkeveld 3;
4.            De heer Arnaud Frederik Matthias DEVEUGLE, geboren te Gent op 23 oktober 1989, wonende te 9050
Ledeberg, Hundelgemsesteenweg 24;
5.            Mevrouw Elke BAESTAENS, geboren te Bonheide op 2 januari 1991, wonende te 3128 Baal, Pastoor
Caytanstraat 3;
6.            De heer Laurent Serge Stéphane Catherine Marie ROCHTUS, geboren te Wilrijk op 02 februari 1985,
wonende te 2600 Berchem, Fruithoflaan 76/7
7.            De heer Adriaan Jan Lieven DE KEUSTER, geboren te Wilrijk op 3 juni 1982, wonende te 2060
Antwerpen, Korte Dijkstraat 3/1;
 
                ALLEN VAN BELGICHE NATIONALITEIT VERKLAREN DAT ZIJ EEN VZW OPRICHTEN EN ZIJN IN
DAT VERBAND OVEREENGEKOMEN WAT VOLGT:
 
                Artikel 1. De vereniging
                Artikel 1. Eerste lid. Rechtsvorm
                De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur als een entiteit van rechtspersoonlijkheid, meer in
het bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna
genoemd “V&S”-wet).
                Artikel 1. Tweede lid. Naam
                De vzw draagt de naam “Travelpacks VZW”.

 *14305074*
Neergelegd
30-05-2014

0553514068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
                Artikel 1. Derde lid. Zetel
                1.            De zetel van de vzw is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg 25, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
                2.            De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen. De Algemene
Vergadering zal de wijziging op haar eerstvolgende vergadering bekrachtigen.
                Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
                Artikel 2. Eerste lid. Doeleinden
                De vereniging heeft als doel.
-          Het ontwikkelen, het promoten en het beoefenen van begeleide reizen in de ruime zin van het woord,
evenals het organiseren van alle evenementen rond deze activiteiten;
-          Het geven van lessen, het organiseren van competities, het organiseren van stages en excursies, dit alles
zowel in het binnen- als in het buitenland, het verstrekken van inlichtingen en geven van onderrichtingen en
begeleidingen, zowel praktisch als theoretisch, dit alles inzake van begeleidde reizen en tevens inzake alle
andere sportactiviteiten.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen. Hierin kunnen allerlei activiteiten kaderen die vreemd zijn aan het sportieve maar die tot doel hebben
om het sportieve te financieren of te helpen realiseren, zoals bv. het organiseren van feesten, het verkopen van
sportartikelen aan leden, het opvangen en animeren van kinderen van ouders die lessen, excursies of stages
volgen, …
De vereniging kan ter uitvoering van het hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen verzamelen,
kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
De vzw kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Deze vzw heeft niet tot doel zelf reizen te organiseren.
Artikel 3. Lidmaatschap
Artikel 3. Sectie 1. Werkende Leden
1.                  Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
2.                  De oprichters zijn de eerste werkende leden.
3.                  Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of iedere rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen
als werkend lid.
4.                  De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur.
5.                  De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt opgenomen met een meerderheid van 75% van de stemmen van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden van het bestuur.
6.                  De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als werkend lid.
7.                  Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur
(maximaal 1000� per jaar).
Artikel 3. Sectie 2. Ontslag
1.                  Werkende leden kunnen zicht op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven te
richten aan het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2.                  Een ontslagnemend werkend of zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
Artikel 3. Sectie 3. Opschorting van werkende leden
1.                  Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen
de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke
aanmaning tot regularisatie binnen één maand na die aanmaning.
2.                  Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen
geacht worden ontslagnemend te zijn.
Artikel 3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap
1.                  Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle werkende leden aanwezig zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden vereist is.
2.                  Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.
Artikel 3. Sectie 5. Rechten
1.                  Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de enkele hoedanigheid van lid.
2.                  Deze uitsluitingen van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
Artikel 4. De Algemene Vergadering
Artikel 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1.                  De algemene Vergadering bestaat uit werkende leden.
2.                  Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend Lid heeft één stem.
Artikel 4. Sectie 2. Waarnemers
                Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
                Artikel 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1.       De wijziging van de statuten;
2.       De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.       De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.       De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.       De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.       De ontbinding van de vereniging;
7.       De uitsluiting van een lid;
8.       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.                  De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het derde
kwartaal van het kalenderjaar gehouden worden op de plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging
wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden
verstuurd per brief, per fax of per e-mail.
2.                  De vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2
bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat
door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3.                  Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens
1/5 van alle werkende leden. De uitnodigingen wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per brief, per fax of per e-mail.
Artikel 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.                  Om op een geldige manier te beraadslagen is geen aanwezigheidsquorum vereist. Beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behalve wanneer de V&S-wet of de statuten anders voorzien.
2.                  De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een
quorum van 2/3 van de werkende leden, dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en bestuiten alsook wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te
zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende
leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging
is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
3.                  Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd.
4.                  De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens
1/3 van de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5.                  Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni
2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.                  De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders
die lid van de vzw moeten zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaalde minimum van drie
werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde werkende lid wordt aanvaard, zal een (buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming
van een derde bestuurder.
2.                  De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.                  De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4.                  De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien.
5.                  De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het
kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Artikel 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.                  De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vzw het vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder. De oproepingsbrief wordt verstuurd tenminste 8 dagen op voorhand per brief, per fax of
per e-mail.
2.                  De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.                  De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden.
4.                  Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit
inzagerecht niet.
5.                  In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks
vereisen, kunnen besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video of telefoonconferentie.
Artikel 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.                  Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.                  De bestuurder met het tegenstrijdige belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.                  Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 5. Sectie 4. Intern bestuur-Beperkingen
1.                  De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering bevoegd is.
2.                  Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3.                  De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
gedelegeerde bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de vzw of de algemene bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.                  De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen
nemen die verband houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van
een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
Artikel 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.                  De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte.
Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2.                  Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders die gezamenlijk handelen.
3.                  Voormelde beslissing is tegenstelbaar aan derden vanaf bekendmaking overeenkomstig artikel
26novies, § 3 V&S-wet.
4.                  In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder
toestemming van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de vzw bij de aan- en verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging
van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen evenwel niet worden tegengeworpen aan derden te
goeder trouw, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
5.                  De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden
van de vzw aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Artikel 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.                  Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft
dat dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2.                  Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecificeerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.                  Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
4.                  De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit
die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur,
de vzw afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1.                  De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de vzw.
2.                  Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in het (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door de commissaris
1.                  Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, § 5
V&S-wet niet overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.                  Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
Artikel 9. Eerste lid – Financiering
De vereniging kan fondsen verwerven op elke wijze die niet in strijd is met de wet.
Artikel 9. Tweede lid – Boekhouding
1.                  Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende boekjaar.
2.                  De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.                  De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, § 6 V&S-wet en
de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.                  De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel ter
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1.                  De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.                  De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid
gesteld voor doelwijzing in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
vzw steeds dat zij “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.                  Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of
meerdere vereffenaars waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
4.                  Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de vzw, dat moet worden toegekend aan één of meer andere verenigingen zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5.                  Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in
artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

AANSTELLING VAN DE EERSTE RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk na de oprichting zijn de stichters in bijzondere vergadering bijeengekomen en stellen voor de eerste
maal als leden van de Raad van Bestuur aan voor een periode van 3 jaar die eindigt na de jaarvergadering van
2017.
1.            De heer Bruno Antionnette Paul VAN DER STRATEN, wonende te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan
72/4;
2.            De heer Joris Jozef Maria SMITS, wonende te 2020 Antwerpen, Kruishofstraat 146/13;
3.            De heer Dieter Viviane Wilfried WERCKX, wonende te 2630 Aartselaar, Kerkeveld 3;
4.            De heer Arnaud Frederik Matthias DEVEUGLE, wonende te 9050 Ledeberg, Hundelgemsesteenweg
24;
5.            Mevrouw Elke BAESTAENS, wonende te 3128 Baal, Pastoor Caytanstraat 3;
6.            De heer Laurent Serge Stéphane Catherine Marie ROCHTUS, geboren te Wilrijk op 02 februari 1985,
wonende te 2600 Berchem, Fruithoflaan 76/7
 
 
 
 
Alle bestuurders aanvaarden hun mandaat en bevestigen dat zij niet getroffen worden door enige maatregel die
zich tegen die benoeming zou verzetten.
De mandaten zijn onbezoldigd.
 
VERDELING VAN DE FUNCTIES IN DE RAAD VAN BESTUUR
De leden van de Raad van Bestuur komen onmiddellijk na hun aanstelling in vergadering en beslissen hetgeen
volgt:
·         Als voorzitter wordt verkozen, de heer Bruno Van Der Straten.
·         Als secretaris wordt aangeduid, de heer Arnaud Deveugle.
·         Als penningmeester wordt aangeduid, de heer Dieter Werckx.
 
 
Leopoldsburg, 13 januari 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


