





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OSTEOPATHIEPRAKTIJK TOM SAEY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Evert van 't Padstraat 25

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

Uit een onderhands document opgemaakt te Assebroek op 03 december 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Saey Tom, wonende te 8310 Assebroek, Evert van ’t Padstraat 25,
geboren op 01 juni 1980.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « OSTEOPATHIEPRAKTIJK TOM SAEY ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8310 Assebroek, Evert van ’t Padstraat 25.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden :
1. Het uitbaten van een praktijk  voor osteopathie, zowel diagnostisch alsook therapeutisch. Het verstrekken van
diensten in verband met het uitoefenen van alle handelingen die behoren tot het domein van de osteopathie,
management en zorgverlening aan patiënten. 
2. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat, in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor
de uitoefening van de voormelde activiteit.
3. De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties (inclusief
gebouw) kortom van een volledige infrastructuur, om de activiteit uit te oefenen.
4. Dienstverlening en consulting in de gezondheids- en sportsector : dit is het uitbouwen en runnen van een
consultancybureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle activiteiten op alle vlakken waarin
ze competent is en die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Alle prestaties, diensten, research en consultancy die verband houden met het verstrekken van opleidingen,
advies, training en coaching in het algemeen en dit aan industriële en andere bedrijven, overheidsinstellingen,
sociale instellingen, non-profit organisaties, sportinstellingen, etc… en het uitvoeren van opdrachten
dienaangaande.
- De organisatie van seminaries, symposia, colloquia, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen en
het geven van lezingen en voordrachten.
- De ontwikkeling, productie, distributie, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in producten en
handelsgoederen gerelateerd aan de gezondheids- en sportsector.
- Het schrijven, (laten) publiceren van teksten, bijdragen, artikelen en boeken in de gezondheids- en sportsector
en het doen van wetenschappelijk onderzoek dienaangaande.
5. Tussenpersoon in de handel, handelsagentuur.
6.Het repareren, verstellen, retoucheren, het passend maken van alle kledij en confectiewerk in de breedste zin
van het woord.  Het vervaardigen van nieuwe kledij uit stof.  De verkoop van knopen en andere
textielbenodigdheden.
7. Het uitvoeren van administratief-organisatorische-productieve opdrachten, algemeen management.
8. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van alle

 *14312573*
Neergelegd
12-12-2014

0506782834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sectoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
verkoop, publiciteit  en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van fiscale
en algemeen juridische aard 
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding..
9. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om zeventien uur of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke
andere plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 03/12/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Saey Tom.  Hij verklaart
dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 1 juli 2014, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit verband,
worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan figrz (de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door de zaakvoerder, of zijn aangestelden,
Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle
aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot
het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


