





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Manu Agere

Turnhoutsebaan 236
2110 Wijnegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                      “MANU AGERE”
Te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 236
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op achtentwintig
augustus tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijkt dat de heer JANSSENS Jimmy
Mariette Francis, geboren te Antwerpen op 28 juli 1984, wonende te 2110 Wijnegem,
Turnhoutsebaan 236, een vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de
opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met
maat-schappelijke zetel te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 236 en met maatschappelijke naam
“MANU AGERE”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelne-ming met derden bijdragen tot het verwerven of ver-vreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrij-gen en inzonder-heid;
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons,
participaties of andere roe-ren-de waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buiten-landse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, juridische,
fiscale of maritieme aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstree-ks, op het vlak van administratie en financiën, ver-koop, productie, algemeen bestuur
en maritieme zaken in de breedste zin van het woord;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg-plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwe-zen-lijken van om het even welke verrichtingen inzake porte-feuil-le- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het optreden als volmachtdrager, lid van het
directiecomité of vereffenaar, het uitoefe-nen van opdrachten en functies in andere vennootschappen
en/of ondernemingen;
f. het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en de
huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan derden, alsmede alle hande-lingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroe-rende goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de ontwik-keling, de valorisatie, beheer,

 *14307673*
Neergelegd
29-08-2014

0560813814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbin-tenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
g. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, enzovoort.
- het opstellen, voorbereiden, bevorderen, begeleiden en uitvoeren van marketing-strategieën en alle
activiteiten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn.
- het voorbereiden, bevorderen, begeleiden, uitvoeren en opvolgen van alle karweiwerken.
Werken waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
- zoektochten ondernemen naar alsook uitwerken en onderzoeken van nieuwe zakelijke activiteiten,
innovatieve oplossingen en technologieën, zowel nationaal als internationaal;
- onderhouden van een internationaal netwerk van contacten, met het oog op het aanboren van
nieuwe inkomsten bronnen, of om inlichtingen te verkrijgen die nuttig kunnen zijn in lopende
consultancy opdrachten of in toekomstige consultancy opdrachten, of om de algemene
bedrijfsstrategie te sturen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, roerende en onroerende,
industriële en financiële verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel.  Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
Voormelde opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De inschrijving in geld werd ten belope van twee derde volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur
de gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Benoemingen.
De heer Janssens Jimmy, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf heden.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
             
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


