





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gramo Electro
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2170 Antwerpen, Bredabaan 454
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op één april tweeduizend veertien ter registratie 
neergelegd, blijkt dat de heer Loriers Patrick Joseph Maria, 
geboren te Antwerpen-Wilrijk op vijfentwintig juli 
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 2660 Antwerpen-
Hoboken, Bergenlaan 14, een vennootschap heeft opgericht en 
meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2170 
Antwerpen-Merksem, Bredabaan 454 en met maatschappelijke naam
“Gramo Electro”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
De aankoop, de verkoop, de import, de export, de 
commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de algemene 
vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische 
materialen, producten, toestellen, toebehoren en 
installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op 
hebben, zoals onder meer verlichtingsartikelen, elektronische 
huishoudapparaten, audio- en videoapparatuur voor 
huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen, 
videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, DVD-
weergavetoestellen, play-stationtoestellen, alle apparaten en 
toestellen, uitrusting, materieel, onderdelen voor GSM, 
telefonie en mobilofonie, alsmede alle toebehoren en 
accessoires, geluids- en klankinstallaties in het algemeen, 
kantoormachines, computers; alle handelingen en verrichtingen 
betreffende informatica-, data- en communicatieproducten.
De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle 
elektrische en elektronische installaties en elektrische 
werken, zoals: elektrische bedrading en toebehoren, bedrading 
voor telefooninstallaties en computersystemen, 
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal en 
inzake brandbeveiliging, antennes en bliksemafleiders, 
verlichting, huishoudelijke toestellen, lichtreclames en 
uithangborden.
De in- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en 
export , de transitohandel, het geven in consignatie van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303379*

Neergelegd

02-04-2014

0549911707

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



decoratiematerialen, artikelen in verband met 
binnenhuisinrichting en alle artikelen die hiermede verwant 
zouden kunnen zijn.
Het voor eigen rekening verkrijgen, aankopen of anderszins, 
verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten 
met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in 
huur nemen, de leasing, en dit van alle onroerende en 
roerende goederen, In het algemeen alle onroerende en 
roerende verrichtingen.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan 
om het even welke personen, ondernemingen, verenigingen of 
instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in 
België als in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber In naam 
en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en 
voor eigen rekening, evenals voor rekening van derden, al dan 
niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, 
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen stellen,
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, 
fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie, 
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of 
buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit 
kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand 
werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen 
borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent of 
vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, 
evenals aan derden binnen het kader van het maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of 
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen,
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde 
handelingen van haar organen van vertegenwoordiging mits deze 
uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien 
deze handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen 
tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan 
op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet 
onkundig kon van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen 
is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen  van 
honderd euro (€ 100,00) elk.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het 
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris 
benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de laatste maandag van de maand februari om 
achttien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de 
vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de 
zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de 
commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot 
de bevoegdheden van de algemene vergadering van vennoten 
behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de 
zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de laatste 
maandag van de maand februari om achttien uur de gewone 
algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, 
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de 
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op één 
oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar; het 
eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en eindigt op 30 
september 2015.
Benoemingen.
De heer LORIERS Patrick, voornoemd, wordt door de oprichter 
benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Antwerps Boekhoudkantoor”, met zetel te 2100 Antwerpen-
Deurne, Dascottelei 11, RPR Antwerpen 0430.935.366, haar 
aangestelden en bedienden, ieder afzonderlijk bevoegd op te 
treden, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle documenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
De vennoot verklaart op de datum van de oprichtingsakte enkel 
in deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van 
ondergetekende notaris, omtrent zijn hoofdelijke 
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze 
vennootschap indien hij reeds enige vennoot is in de andere 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De vennoot verklaart bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op de datum van akte werden 
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te 
rekenen van 10 februari 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


