





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring brandweerpost Denderleeuw

(afgekort) : VBD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 2

9470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Denderleeuw

Vriendenkring Brandweerpost Denderleeuw VZW
 
VBD VZW
Nieuwstraat 2
9470 Denderleeuw
Ondernemingsnummer:
 
 
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Op de stichtingsvergadering van 19/11/2014 hebben de stichters volgende stichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd. Deze stichtingsakte bevat de statuten van Vriendenkring Brandweerpost Denderleeuw.
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1. Michiels Wouter, wonende Parochiestraat 77 te 9472 Iddergem, geboren op 21 september 1979 te Aalst
2. Baveghems Jan, wonende Regentiestraat 133 te 9473 Welle, geboren op 16 januari 1970 te Ninove
3. De Leeuw Sven, wonende Kouterbaan 94 te 9470 Denderleeuw, geboren op 5 september 1970 te Mechelen
4. Boterbergh Hans, wonende Alfons De Cockstraat 21 te 9470 Denderleeuw, geboren op 1 december 1970 te
Aalst
5. Van Roy Henk, wonende Anjelierenlaan 24 te 9470 Denderleeuw, geboren op 9 juni 1973 te Aalst
6. Sonck Frank, wonende Lindestraat 182 te 9470 Denderleeuw, geboren op 22 juli 1964 te Aalst
7. Peerlinck Hans wonende Van Lierdestraat 11 te 9470 Denderleeuw, geboren op 12 april 1965 te Aalst
8. Van Mulders Davy, wonende Hogeweg 101 bus 21 te 9320 Erembodegem, geboren op 27 oktober 1981 te
Gent
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, onder de
volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
TITEL I: NAAM // ADRES // DOEL // DUUR

 *14312763*
Neergelegd
17-12-2014

0506910122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 1
 
De vereniging wordt “vriendenkring Brandweerpost Denderleeuw” genoemd.
Afgekort: VBD
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9470 Denderleeuw, Nieuwstraat 2 .
De VZW valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Artikel 3
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het bevorderen en het ondersteunen van de vriendschapsbanden tussen de actieve personeelsleden, tussen de
op rust gestelde personeelsleden en tussen de actieve en de op rust gestelde personeelsleden van
Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw en het bijdragen van een positieve sfeer op de werkvloer.
 
Het promoten van de activiteiten van Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw die bijdragen tot de
opbouw van een positief imago, waarbij zowel de core-business bedoeld wordt als de deelname aan bepaalde
activiteiten, en het ondersteunen van verbroederingsactiviteiten en-of ondersteuningsactiviteiten met/ten behoeve
van andere brandweerkorpsen.
 
Het behartigen van de belangen en het welzijn van de personeelsleden van Hulpverleningszone Zuid Oost - Post
Denderleeuw en het ondersteunen van hen of hun inwonende familieleden bij bepaalde gebeurtenissen zoals
overlijden, ziekte of arbeidsongevallen.
 
Deze opsomming is niet limitatief.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze
statutaire doelstellingen of om deze doelstellingen te bevorderen.
 
De vereniging kan in ondergeschikte orde daden van koophandel stellen. De inkomsten hiervan worden
aangewend om het doel te realiseren en/of te bevorderen.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen welke noodzakelijk zijn voor het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren of er ten aanzien van andere
zakelijke rechten over uitoefenen.
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
TITEL II: DE LEDEN
 
Artikel 5 . Soorten Leden
 
In de V.Z.W. zijn er effectieve leden en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
Artikel 6 . Effectieve leden: aantal
 
Er zijn minimum drie effectieve leden. Er is een maximum van 15 bepaald.
 
Artikel 7 . Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De Raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van effectieve
leden.
Een kandidaat-effectief lid moet hiervoor schriftelijk een aanvraag indienen bij de Raad van bestuur.
 
De Raad van bestuur beslist binnen een redelijke termijn en uiterlijk binnen 2 maanden na het indienen van de
aanvraag door het kandidaat-effectief lid of een kandidaat-effectief lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als effectief lid tot de VZW wordt toegelaten.
 
De Raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een kandidaat-effectief lid dat geweigerd werd door de raad van bestuur kan pas een nieuwe aanvraag indienen
1 jaar nadat de weigering van de Raad van bestuur hem betekend werd.
 
Men kan slechts als effectief lid toetreden tot de VZW indien men
 
personeelslid is van Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw in actieve dienst.
een op rust gestelde personeelslid is van Brandweer Denderleeuw of Hulpverleningszone Zuid Oost - Post
Denderleeuw.
 
Personeelsleden die ontslagen zijn of die zelf ontslag genomen hebben kunnen geen effectief lid zijn van de
VZW.
Kandidaat-effectief leden aanvaarden bij toetreding de bepalingen voorzien in de statuten en in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 8 . Effectieve leden: rechten en plichten
 
De effectieve leden hebben het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen of er zich te laten
vertegenwoordigen door een ander lid van de VZW. De schriftelijke volmacht dient overgemaakt te worden aan
de voorzitter van de Algemene Vergadering vóór de Algemene Vergadering of uiterlijk bij de aanvang van de
Algemene Vergadering.
 
Indien zij de algemene vergadering om één of andere reden niet kunnen bijwonen en zich evenmin voor die
vergadering laten vertegenwoordigen, zijn zij ertoe gehouden om zich schriftelijk bij de voorzitter van de
Algemene Vergadering te verontschuldigen vóór de aanvang van de desbetreffende Algemene Vergadering
waarbij zij zich wensen te verontschuldigen.
 
Zij hebben het recht om de Raad van Bestuur te vragen om de Algemene vergadering samen te roepen indien
tenminste 1/5 van het aantal effectieve leden hierom vraagt.
 
Zij hebben het recht om punten op de agenda van de Algemene Vergadering te zetten indien ten minste 1/20 van
het aantal effectieve leden hierom vraagt.
 
Alle effectieve leden hebben het recht om op de zetel van de vereniging het ledenregister te raadplegen en ook
de notulen en de beslissingen van de Algemene  vergadering, van de Raad van Bestuur en van alle personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals
alle boekhoudkundige stukken van de vereniging. Zij richten hiertoe een schriftelijke aanvraag aan de Raad van
Bestuur.
 
Zij dienen elke adreswijziging schriftelijk te melden aan de Raad van Bestuur.
 
Zij dienen zich te onthouden van alle activiteiten van de VZW waarbij belangenvermenging kan ontstaan tussen
de belangen van de VZW en henzelf als privé persoon. Situaties van mogelijke belangenvermenging dienen zij
steeds te melden aan de Raad van Bestuur.
 
Zij engageren zich tevens tot de verplichting om de VZW op geen enkele wijze schade te berokkenen.
 
Zij hebben verder alle rechten en plichten zoals bepaald in de VZW-wet.
 
Artikel 9 . schorsing effectieve leden
 
Indien een strafrechtelijk onderzoek lopende is tegen het effectief lid, kan het effectief lid in afwachting van een
eventuele uitsluiting geschorst worden van deelname aan de activiteiten door een beslissing genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen van de Raad van Bestuur
 
Een effectief lid kan eveneens geschorst worden van deelname aan activiteiten in afwachting van een eventuele
uitsluiting wanneer er sprake is van belangenvermenging tussen de VZW en zijn/haar privépersoon, het effectief
lid dit niet gemeld heeft aan de Raad van Bestuur en/ of het effectief lid verder blijft deelnemen aan de activiteiten
van de VZW.
 
Een effectief lid kan eveneens geschorst worden aan deelname van activiteiten in afwachting van een eventuele
uitsluiting wanneer hij handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW of wanneer hij zich schuldig gemaakt
heeft aan een zware overtreding van de statuten en/ of bepalingen van het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 10 . ontslag effectieve leden
 
Elk effectief lid kan op elk ogenblik ontslag nemen uit de VZW door een aangetekend schrijven te richten aan de
Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het effectief lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
De hoedanigheid van effectief lid gaat van rechtswege verloren bij het overlijden van het
effectief lid.
 
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen bij gedwongen of vrijwillig ontslag als personeelslid van Post
Denderleeuw, bij mobiliteit naar een andere Post en in geval van uitsluiting.
 
Een effectief lid wordt tevens geacht om ontslag te nemen als effectief lid wanneer hij 2 x achtereenvolgens
zonder verontschuldiging of zonder vertegenwoordiger niet aanwezig geweest is op de Algemene Vergadering. In
dat geval blijft hij verder toegetreden lid tenzij hij schriftelijk aan de Raad van Bestuur te kennen geeft dat hij dit
niet wil.
 
Artikel 11 . uitsluiting effectieve leden
 
Een effectief lid kan op elk ogenblik uitgesloten worden door een gemotiveerde beslissing van de Algemene
Vergadering genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Deze mogelijkheid bestaat onder meer wanneer een effectief lid handelt in strijd met de doelstellingen van de
VZW.
 
De uitsluiting dient expliciet als agendapunt te worden vermeld van de Algemene Vergadering met vermelding
van de naam en voornaam van het uit te sluiten effectief lid. De betrokken persoon wordt voor deze Algemene
vergadering per aangetekend schrijven opgeroepen.
 
De stemming over de uitsluiting van een effectief lid is geheim.
 
Artikel 12 . effectieve leden: bijdrage
 
De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks de hoogte van de eventuele bijdragen van de effectieve leden en deelt dit
mee aan alle effectieve leden. Deze bijdrage kan liggen tussen 0 en 500 euro en kan worden aangepast aan de
index van de consumptieprijzen bij beslissing van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 13 . effectieve leden: ledenregister
 
Overeenkomstig hetgeen bepaald is in artikel 10 van de VZW-wet houdt de Raad van Bestuur een register van
de (effectieve) leden bij.
 
Dit register vermeldt de naam, voornaam en woonplaats van de effectieve leden of, indien het een rechtspersoon
betreft, de naam, rechtsvorm en het adres van de zetel.
 
De beslissing betreffende de toelating, de uittreding of de uitsluiting van de effectieve leden moeten door toedoen
van de Raad van Bestuur in het ledenregister worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat de Raad van
Bestuur van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de VZW.
 
De Raad van Bestuur legt jaarlijks een kopie van het ledenregister neer op de griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Artikel 14 . toegetreden leden
 
De toegetreden leden zijn de leden die uit hoofde van hun tewerkstelling bij Brandweer Denderleeuw of bij
Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw een wedde, wachtgeld of een pensioen genieten en die
zonder verdere verplichting willen toetreden.
 
Artikel 15 . toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
 
Het personeelsleden van Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw zijn, behoudens verzet van de Raad
van Bestuur, en behoudens verzet van het betrokken personeelslid gericht aan de Raad van Bestuur,
automatisch toegetreden lid. Dit lidmaatschap loopt in principe niet verder tijdens de periode dat het personeelslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in kwestie een rustpensioen geniet, tenzij het betrokken personeelslid uitdrukkelijk en schriftelijk aan de Raad van
Bestuur te kennen geeft dat hij zijn lidmaatschap verder wil zetten.
 
De beslissing van de Raad van Bestuur dient gemotiveerd te worden en is niet vatbaar voor beroep.
 
Een kandidaat-toegetreden lid dat geweigerd werd door de Raad van Bestuur kan pas een jaar nadat de
weigeringsbeslissing hem betekend werd een aanvraag indienen om in aanmerking te komen als toegetreden lid
van de vereniging.
 
Artikel 16 . toegetreden leden: rechten en plichten
 
De toegetreden leden hebben het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen zonder stemrecht. Zij kunnen
enkel een vrijblijvend advies uitbrengen op de Algemene Vergadering.
 
Zij hebben het recht om eventuele agendapunten over te maken aan een effectief lid van de VZW. Het effectief
lid dient dit punt over te maken aan de voorzitter van de Algemene Vergadering die het op de agenda van de
Algemene Vergadering plaatst indien 1/20 van de effectieve leden er om verzoeken om het desbetreffende punt
op de agenda te plaatsen.
 
De toegetreden leden aanvaarden bij de toetreding de bepalingen voorzien in de statuten en in het huishoudelijk
reglement.
 
Zij engageren zich tevens tot de verplichting om de VZW op geen enkele wijze schade te berokkenen.
 
De effectieve leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 17 . ontslag toegetreden leden
 
Een toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Hiertoe richt hij een schriftelijk verzoek aan de Raad van Bestuur. Er zijn geen vormvereisten opgelegd aan dit
verzoek.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen bij gedwongen of vrijwillig ontslag als personeelslid van
Hulpverleningszone Zuid Oost - Post Denderleeuw, bij mobiliteit naar een andere Post en in geval van uitsluiting.
 
Artikel 18 . uitsluiting toegetreden leden
 
Een toegetreden lid kan op elk ogenblik uitgesloten worden door een gemotiveerd besluit van de Raad van
Bestuur dat genomen wordt met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De uitsluiting dient expliciet als agendapunt te worden vermeld van de vergadering van de Raad van Bestuur met
vermelding van de naam en voornaam van het uit te sluiten toegetreden lid. De betrokken persoon mag voor dit
punt van de agenda aanwezig zijn op de vergadering van de Raad Van Bestuur. De stemming over de uitsluiting
van het toegetreden lid is geheim. Er is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 19 . toegetreden leden: bijdrage
 
De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks de hoogte van de eventuele bijdragen van de toegetreden leden en deelt
dit mee aan alle toegetreden leden. Deze bijdrage kan liggen tussen 0 en 500 euro en kan worden aangepast
aan de index van de consumptieprijzen bij beslissing van de Raad van Bestuur.
 
 
TITEL III: DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 20 . Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
 
Een effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen door een persoon van zijn keuze (effectief lid of toegetreden
lid) mits het geven van een schriftelijke volmacht hiertoe. Een effectief en stemgerechtigd lid kan slechts één
ander effectief en stemgerechtigd lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 21 . bevoegdheden Algemene Vergadering
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (effectief) lid;
De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 22 . samenkomst
 
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de 3 maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Andere Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de Raad van Bestuur van oordeel is dat de
omstandigheden dit vereisen en in elk geval wanneer 1/5 van de effectieve leden daarom verzoeken. Dit verzoek
dient schriftelijk gericht te worden aan de Raad van Bestuur.
 
Alle effectieve en toegetreden leden worden uitgenodigd op de Algemene Vergadering.
 
De uitnodiging wordt minstens 14 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
verstuurt via gewone brief naar de effectieve leden en indien mogelijk ook per e-mail, en enkel per e-mail of
indien dit niet mogelijk is, per brief naar de toegetreden leden, ondertekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur en mede ondertekend door een andere bestuurder.
 
De vergadering wordt gehouden op de plaats, dag en uur vermeld in de oproeping.
 
De agenda wordt vermeld in de oproepingsbrief en wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20 van de effectieve leden moet op de agenda worden geplaatst. De
voorstellen van de effectieve leden moeten minstens 7 kalenderdagen vóór het tijdstip van de Algemene
Vergadering schriftelijk overgemaakt worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. (per brief of per e-mail)
 
Op de dag van de Algemene Vergadering kunnen er nog bijkomende punten op de agenda worden geplaatst die
dan behandeld worden onder het punt “varia” op voorwaarde dat alle leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord
gaan..
 
Artikel 23 . Stemming
 
In de gewone gevallen neemt de Algemene Vergadering een geldige beslissing met een eenvoudige
meerderheid van stemmen van de effectieve leden, de toegetreden leden hebben geen stemrecht en kunnen
slechts een vrijblijvend advies geven.
 
Beslissingen over de uitsluiting van een effectief lid kunnen enkel genomen worden met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en wanneer de uitsluiting uitdrukkelijk vermeld wordt als
agendapunt in de oproepingsbrief van de Algemene Vergadering.
 
De  Algemene Vergadering kan enkel geldig beraadslagen over de wijzigingen van de statuten bij aanwezigheid
of vertegenwoordiging van ten minste 2/3 van de effectieve leden en geldig beslissen met een meerderheid van
2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden en wanneer de wijziging
uitdrukkelijk vermeld wordt als agendapunt in de oproepingsbrief van de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering kan enkel geldig beraadslagen over de wijzigingen van het doel van de vereniging bij
aanwezigheid of vertegenwoordiging van ten minste 2/3 van de effectieve leden en met een meerderheid van 4/5
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden en wanneer de ontbinding uitdrukkelijk
vermeld als agendapunt wordt in de oproepingsbrief voor de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering kan enkel geldig beraadslagen over de ontbinding van de vereniging bij aanwezigheid
van ten minste 2/3 van de effectieve leden en met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde effectieve leden en wanneer de ontbinding uitdrukkelijk vermeld als agendapunt wordt in
de oproepingsbrief voor de Algemene Vergadering.
 
Indien een aanwezigheidsquotum vereist is en indien op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
stemgerechtigde leden aanwezig is of vertegenwoordigd is, dan kan een tweede Algemene Vergadering
bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen en besluiten en de wijzigingen kan aannemen met de
meerderheid vereist voor het nemen van een geldige beslissing ongeacht het aantal aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde stemgerechtigde leden. Deze tweede vergadering kan niet binnen de 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden.
 
Bij stemming in gewone gevallen en in de gevallen waarvoor de wet of de statuten een bijzondere
stemmenmeerderheid opleggen, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen meegeteld als tegenstemmen.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger beslissend.
 
Artikel 24 . Notulen
 
Van elke Algemene Vergadering worden er notulen opgemaakt met de genomen beslissingen en de lijst van de
aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden en van de aanwezige toegetreden leden.
 
De beslissingen die opgenomen zijn in de notulen binden alle leden van de VZW, effectieve en toegetreden
leden, ook diegene die tegengestemd hebben.
 
De notulen worden getekend door de voorzitter of zijn plaatsvervanger en de secretaris. Uittreksels of afschriften
van de notulen worden geldig ondertekend door de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
 
De effectieve leden ontvangen een kopie van de beslissingen van de Algemene Vergadering. Derden en/ of
toegetreden leden hebben recht op inzage in de notulen van de Algemene Vergadering indien zij een belang
laten blijken en/ of indien zij gebruik gemaakt hebben van hun recht om aanwezig te zijn op de Algemene
Vergadering. Hiertoe richten zij een aanvraag tot de Raad van Bestuur.
 
 
TITEL IV: DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 25 . Samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur bestaat uit tenminste 3 en maximum 9 bestuurders.
In uitzondering kan de Raad van Bestuur bestaan uit 2 bestuurders indien er maar 3 effectieve leden zijn.
 
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van het mandaat of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, moeten de bestuurders in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging
voorzien is.
 
Artikel 26 . Aanstelling van de bestuurders
 
De bestuurders worden verkozen door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden en hebben elk één stem.
De stemming is geheim.
 
Ze worden verkozen voor een termijn van 5 jaar.
 
Indien om een of andere reden een mandaat vrijkomt van een bestuurder vóór het verstrijken van de duur van
het mandaat, wordt een plaatsvervangend bestuurder verkozen op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Deze  plaatsvervangende bestuurder voltooid het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
De personen die zich kandidaat willen stellen als lid van de Raad van Bestuur richten hun kandidatuur schriftelijk
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur en minstens 14 dagen vóór de verkiezing in de eerstvolgende
Algemene Vergadering.
 
Ieder lid, effectief of toegetreden, wordt van de beschikbare mandaten in kennis gesteld ten minste 30 dagen
vóór de verkiezing. De berichten dienaangaande zullen ad valvas op een duidelijke zichtbare plaats
consulteerbaar zijn op de zetel van de VZW en zullen tevens verspreid worden via e-mail.
 
Artikel 27 . Taakverdeling en bevoegdheden
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door een voorzitter die benoemd wordt door de Raad van Bestuur.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid
door de oudste in jaren dienstanciënniteit van de aanwezige bestuurders
 
De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aanduiden.
 
De Raad van Bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt haar als college in en buiten rechte. Zij is bevoegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor het verwezenlijken van haar
doel. Alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet op uitdrukkelijke wijze toekennen aan de Algemene
Vergadering behoren tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De werkingsenveloppe wordt jaarlijks en per afdeling vastgelegd door de Raad van Bestuur op basis van een
geraamd behoefteplan voor de afdeling in kwestie. De Raad van Bestuur kan indien nodig deze bedragen
aanpassen.
 
De Raad van Bestuur stelt de rekening over het verlopen jaar op en de begroting voor het komende jaar en
ontwerpt ze aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om giften en toeslagen te aanvaarden en verwerft er desgevallend de nodige
toelatingen voor.
 
Artikel 28 . Vertegenwoordiging vereniging
 
Voor de vertegenwoordiging in en buiten rechte is de vereniging rechtsgeldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van de voorzitter (bij diens afwezigheid: zijn plaatsvervanger) en een bestuurder.
 
Artikel 29 . Bezoldiging en onkostenvergoeding van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd.
 
Indien zij onkosten hebben ten behoeve van de VZW kunnen zij mits voorleggen van de nodige stavingstukken
en na unanieme goedkeuring door de aanwezige leden van de Raad van Bestuur de terugbetaling krijgen van de
gemaakte onkosten.
 
Artikel 30 . Aansprakelijkheid van de bestuurders
 
De bestuurders gaan, in de uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Ten aanzien van derden zijn de bestuurders niet persoonlijk aansprakelijk voor zover zij binnen de perken van
hun bevoegdheid blijven.
 
Artikel 31 . Einde mandaat bestuurders
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege, tenzij in geval van
herverkiezing van de bestuurder door de Algemene Vergadering.
 
Een bestuurder kan op elk ogenblik ontslag nemen uit zijn functie. Hiertoe richt hij een aangetekend schrijven
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien door het ontslag de werking van de VZW in het gedrang komt,
wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na een redelijk termijn een vervanger is aangesteld
door de  Algemene Vergadering.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij 2 x achtereenvolgens zonder verontschuldiging niet
aanwezig of niet vertegenwoordigd is geweest op een vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door een gemotiveerde beslissing van de Algemene
Vergadering genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde
leden. De stemming is geheim.
 
Bij overlijden van een bestuurder eindigt zijn mandaat van rechtswege.
 
Artikel 32 . Einde mandaat Voorzitter
 
De Voorzitter kan op elk moment afgezet worden door een gemotiveerde beslissing van de Algemene
Vergadering genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde
leden. De stemming is geheim.
 
De Voorzitter kan op elk ogenblik ontslag nemen uit zijn functie. Hiertoe richt hij een aangetekend schrijven aan
de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur. Indien door het ontslag de werking van de VZW in het gedrang
komt, wordt het ontslag van de voorzitter opgeschort totdat er na een redelijk termijn een vervanger is aangesteld
door de  Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 33 . Samenkomst van de Raad van Bestuur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorzitter van de Raad van Bestuur roept de Raad van Bestuur samen telkens het belang van de VZW dit
vereist en minstens eenmaal per jaar ter voorbereiding van de Algemene Vergadering waar de jaarrekening en
de begroting ter goedkeuring moeten worden voorgelegd.
 
De Voorzitter roept de Raad van Bestuur tevens samen indien een bestuurder hem hiertoe schriftelijk verzoekt.
De door deze bestuurder aangebrachte agendapunten worden reeds vermeld in de oproepingsbrief. In geval van
hoogdringendheid en akkoord van ieder bestuurslid kunnen punten nog worden aangebracht tot op de dag van
de vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Alle bestuurders worden uitgenodigd op de vergadering van de Raad van Bestuur. Zij kunnen zich voor de
vergadering van de Raad van Bestuur laten vertegenwoordigen door een persoon (bestuurslid) van hun keuze
mits het geven van een schriftelijke volmacht hiertoe. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
 
De uitnodiging wordt behoudens gemotiveerde hoogdringendheid waar de oproepingstermijn in dat geval
maximum twee kalenderdagen bedraagt, minstens 7 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de
vergadering van de Raad van Bestuur verstuurt via gewone brief naar de bestuurders en zo mogelijk ook per e-
mail. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
 
De vergadering wordt gehouden op de plaats, dag en uur vermeld in de oproeping.
De agenda wordt vermeld in de oproepingsbrief en wordt bepaald door de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
 
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien die belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudste in jaren
dienstanciënniteit van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 34 . Stemming
 
Voor beslissingen van de Raad van Bestuur die de aangelegenheden van dagelijks bestuur overstijgen en
waarvoor de Raad van Bestuur optreedt als college is een aanwezigheidsquotum vereist van minstens de helft
van de bestuurders om geldig te kunnen beraadslagen. Een vertegenwoordigde bestuurder met schriftelijke
volmacht wordt eveneens meegeteld.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
 
Artikel 35 . Notulen
 
Van de beslissingen van de Raad van Bestuur worden notulen gemaakt. Deze notulen worden ondertekend door
de voorzitter of zijn plaatsvervanger en de secretaris. Een kopie van de notulen wordt overgemaakt aan de
bestuurders.
 
 
 
TITEL V: STRUCTUUR VAN DE VZW
 
Artikel 36 . Afdelingen van de VZW
 
De VZW bestaat uit de volgende afdelingen:
 
Kantine
Evenementen en feestelijkheden
Samenkomsten personeelsleden op rust
Eventuele latere door de Raad van Bestuur nog op te richten afdelingen binnen de VZW die verband houden met
het doel van de VZW en/ of die noodzakelijk geworden zijn met het oog op de verdere realisatie van dit doel.
 
Deze afdelingen realiseren binnen de algemene structuur van de VZW en mits in achtname van de bepalingen
van de huidige structuren en de huishoudelijke reglementen die op elk van hen van toepassing zijn, mits deze
niet strijdig zijn met het algemeen huishoudelijk reglement, de statuten van de VZW en de VZW-wet, met de
algemene doelstellingen van de VZW.
 
 
TITEL VI: BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 37 . Boekjaar, begroting en rekeningen
 
Het boekjaar van de VZW stemt overeen met een kalenderjaar. Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dag van de oprichting van de VZW.
 
De Raad van Bestuur legt ieder jaar en uiterlijk 14 dagen vóór de eerste Algemene Vergadering van het lopende
boekjaar de jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar ter goedkeuring
voor aan de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering kan indien zij dit wenselijk acht een of meerdere commissarissen aanstellen. Het
mandaat van commissaris en van bestuurder van de vereniging is niet verenigbaar.
 
 
TITEL VII: BESTEMMING VAN DE WINST
 
Artikel 38 . Bestemming van de winst
 
Gebeurlijke winsten van de VZW worden integraal bestemd voor de verwezenlijking van haar doel. Zij zullen
bijgevolg uitsluitend bestemd worden als werkingsmiddelen van de betrokken afdelingen na beslissing van de
Raad van Bestuur.
 
 
TITEL VIII: ONTBINDING & VEREFFENING
 
Artikel 39 ontbinding van de VZW
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en de ontbinding van rechtswege kan de Algemene
Vergadering slechts beslissen tot de ontbinding van de VZW bij aanwezigheid van 2/3 van de effectieve leden en
met een 4/5 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Bij vrijwillige ontbinding of ontbinding van rechtswege zal de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstellen alsmede hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden bepalen. Indien er
meerdere vereffenaars worden aangesteld oefenen zij hun bevoegdheden uit als college.
 
Artikel 40 . Bestemming van het netto vermogen in geval van ontbinding van de VZW
 
In geval van ontbinding en vereffening en na aanzuivering van de schulden beslist de Algemene Vergadering
over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet toegekend worden aan een vereniging met een
gelijkaardig doel.
 
 
TITEL IX: SLOT
 
Artikel 41 . Toepasbaarheid van de bepalingen van de VZW-wet
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van 19/11/2014 te Denderleeuw.
 
Bijlage
Aanstelling bestuurders:
Op de eerste Algemene vergadering van 19/11/2014 werden de volgende personen aangesteld als bestuurder
van de VZW Vriendenkring Brandweerpost Denderleeuw
Uittreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering van 19/11/2014 :
“De Algemene vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering de volgende personen aangesteld als
bestuurder:
1. Michiels Wouter, wonende Parochiestraat 77 te 9472 Iddergem, geboren op 21 september 1979 te Aalst
2. Baveghems Jan, wonende Regentiestraat 133 te 9473 Welle, geboren op 16 januari 1970 te Ninove
3. Van Roy Henk, wonende Anjelierenlaan 24 te 9470 Denderleeuw, geboren op 9 juni 1973 te Aalst
4. Sonck Frank, wonende Lindestraat 182 te 9470 Denderleeuw, geboren op 22 juli 1964 te Aalst
5. De Leeuw Sven, wonende Kouterbaan 94 te 9470 Denderleeuw, geboren op 5 september 1970 te Mechelen
6. Boterbergh Hans, wonende Alfons De Cockstraat 21 te 9470 Denderleeuw, geboren op 1 december 1970 te
Aalst
7. Peerlinck Hans wonende Van Lierdestraat 11 te 9470 Denderleeuw, geboren op 12 april 1965 te Aalst
8. Van Mulders Davy, wonende Hogeweg 101 bus 21 te 9320 Erembodegem, geboren op 27 oktober 1981 te
Gent
9. Van Roy André, wonende Anjelierenlaan 26 te 9470 Denderleeuw, geboren op 17/08/1942 te Denderleeuw
 
De Raad van Bestuur heeft onder haar verkozen:
Voorzitter: Wouter Michiels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ondervoorzitter: Henk Van Roy
Secretaris: Jan Baveghems
Penningmeester: Frank Sonck
 
De omvang van bevoegdheden van de Raad van Bestuur en de wijze waarop de Raad van Bestuur haar
bevoegdheden uitoefenen worden omschreven in “Artikel 27 . Taakverdeling en bevoegdheden”  van de huidige
statuten.
 
Opgemaakt te 9470 Denderleeuw op 19/11/2014 in twee exemplaren, waarvan één deel bestemd om te worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Oost-Vlaanderen en één om te worden bewaard op
de zetel van de VZW, en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering van
19/11/2014.
 
 
 
 
Voor de VZW,
 
Jan Baveghems                                                                     Wouter Michiels
Secretaris                                                                              Voorzitter
Bestuurder                                                                             Bestuurder                             
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


