





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Joris Bracke

(afgekort) : JB

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stijn Streuvelslaan 11

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

Blijkt uit de onderhandse akte dd. 26.12.2013 dat een Gewone Commanditaire Vennootschap werd
opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Bracke Joris, Stijn Streuvelslaan 11, 3010 Kessel-Lo,  verder vernoemd als “beherend
     vennoot”, sub 1 doet  een inbreng van kapitaal van 990,00 euro en ontvangt hiervoor 99 aandelen.
2) Dhr. Bracke Leo, Melkvoetstraat 23, 3500 Hasselt, verder vernoemd als “stille vennoot”,
     sub 2 doet een inbreng van kapitaal van 10,00 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
Haar naam luidt “Joris Bracke”.
Als commerciële naam wordt o.a. E+ Engineering toegestaan.
 
Zij wordt gevestigd te Stijn Streuvelslaan 11, 3010 Kessel-Lo.
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
• Energieberekeningen voor gebouwen;
• Marketingadviezen
• Algemene consultancy
• Aan- en verkoop, huur en verhuur van allerlei meetsystemen
• Aan- en verkoop, huur en verhuur van drones en ontwikkeling van toepassingen ervoor
•IT-diensten
• Elektronicamaatwerk
• Bedrijf voor direct marketing, direct mailing, televerkoop, …;
• Elektrotechnische installaties;
• Algemene coördinatie van en toezicht op werkzaamheden op bouwwerven
• Uitvoeren van allerlei kleine klussen
• Alle ondersteunende en keuringsactiviteiten voor de bouwsector
• Het organiseren, verlenen en geven van opleidingen, begeleidingen, zakenreizen, cursussen, trainingen,
 conferenties, evenementen, seminaries, service en ondersteuning in de meest brede zin
• Onderzoek, ontwikkeling, productie, aan- en verkoop en commercialisering van nieuwe producten,
 technologieën en hun toepassingen
• Voor eigen rekening of voor rekening van derden of door deelname van derden als tussenpersoon of
 bemiddelingsagent, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van eender welke
 firma, vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren ondersteunen op het
 gebied van informatiebeheer en aanverwante materies

 *14300585*

Neergelegd

15-01-2014

0544422693

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

• Bevordering van de geïntegreerde elektronische dienstverlening zowel voor bedrijven, particulieren als
 overheden.
• Algemeen projectmanagement en –coördinatie
• Diverse zakelijke dienstverleningen aan derden
• Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en beheer van alle mogelijke roerende en
 onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
 
• Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en beheer van alle mogelijke roerende en
 onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
 
Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar loopt volgens een kalenderjaar, het begint op 1 januari en eindigt op 31 december
daaropvolgend. Het eerste boekjaar begint echter op heden en eindigt op 31 december 2014
De algemene vergadering vindt plaats elk jaar op 28 mei, om 19h00.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap
te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het
college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt
door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: dhr. Bracke Joris.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en verklaren ze dat alle activiteiten vanaf 01/10/2013 zijn gedaan voor
en in naam van de vennootschap.
 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
 
Dhr. Bracke Joris
Zaakvoerder - beherend vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


