





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

"Paul Dauwe, Notaris" in het Frans "Paul Dauwe, Notaire"

Paradijsvogelslaan 24
1160 Oudergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op vierentwintig oktober tweeduizend veertien voor Meester Damien COLLON,
Notaris met standplaats Etterbeek, vervangende zijn ambtsgenoot Meester Paul DAUWE, Notaris
met standplaats te Oudergem, wettelijk belet, blijkt dat de heer DAUWE Paul Marie Louis Albert
Leonie, Notaris, geboren te Eeklo, op tweeentwintig juni negentienhonderd vierenvijftig,
gedomicilieerd te Oudergem, Paradijsvogelslaan, 24, een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Paul DAUWE,
notaris" en in het Frans "Paul DAUWE, Notaire" heeft opgericht.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1160) Oudergem, Paradijsvogelslaan, 24.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt een miljoen euro (1.000.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend aandelen (die alle kapitaalsaandelen betreffen),  op naam,
zonder no¬minale waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen en die
genummerd zijn van 1 tot en met 1000. 
Op de aandelen wordt a pari ingeschreven.
De oprichter brengt zijn notarieel fonds (zijnde al de lichamelijke en onlichamelijke bestanddelen
bedoeld in de artikelen 54 en 55 van de organieke wet op het notarisambt, zoals deze gewijzigd
werden door de wet van vier mei negentienhonderd negenennegentig) in.
De besluiten van het verslag van de Burg. Ven. BVBA Taylor & Co, vertegenwoordigd door Peter
TAYLOR, bedrijfsrevisor met kantoren te (1210) Brussel, Staatsterstraat, 6, opgesteld
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, luiden als volgt :
6. Besluiten
De inbreng in natura met gemengde vergoeding in de op te richten Burg. Ven.
BVBA “Paul DAUWE, Notaris”, bestaat uit de algemeenheid van goederen
verbonden aan notariaatstudie van de heer Paul DAUWE, met uitzondering van
verbeteringen aan de gebouwen, antiek meubilair en rollend materieel,
verbonden aan de notariaatstudie van de heer Paul DAUWE, gestoeld op een
inventaris, afgesloten op 30 september 2014. De totale waarde van de inbreng werd
door de oprichter gewaardeerd aan EUR 2 371 334,84.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel, onder
voorbehoud van het bekomen van het attest in toepassing van artikel 442 bis WIB,
het attest in toepassing van artikel 93 undecies van het BTW wetboek, het attest in toepassing van
artikel 41 quinquies van de wet van 27 juni 1969 voor RSZ en onder
voorbehoud dat alle schuldeisers opgesomd in dit verslag akkoord gaan met de
overdracht van hun vordering :
• dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de
oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de

 *14309967*
Neergelegd
24-10-2014

0565925516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura ;
• dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
• dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden, tenminste overeenkomen het het
aantal en de fractiewaarde, verhoogd met de waarde van een inboeking op
het credit van een rekening courant ten gunste van de heer Paul DAUWE,
van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit enerzijds, de uitgifte van 1 000 nieuwe
aandelen, met een fractiewaarde van elk EUR 1 000, van de op te richten
Burgerlijke Vennootschap ovv BVBA “Paul DAUWE, Notaris” en anderzijds uit
een inschrijving op het credit van een rekening courant, ten gunste van notaris Paul
DAUWE, te openen op het passief in de boekhouding van de vennootschap voor
een bedrag van EUR 1 371 334,84.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of,
met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness opinion” is.
Brussel, 14 oktober 2014
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van notaris, in overeenstemming met
de wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
De gehele notariële beroepsactiviteit van de vennoot of de vennoten zal in het kader van de
vennootschap moeten uitgeoefend worden.
De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, financiële en roerende verrichtingen
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Het bestuur van de vennootschap mag slechts uitgeoefend worden door één of meerdere notarissen
of geassocieerde notarissen.
In geval van overlijden of indien hij(zij) verhinderd is (zijn), zal het bestuur van de vennootschap
toevertrouwd worden aan een andere notaris of geassocieerde notaris, aangesteld door de Voorzitter
van de Kamer van Notarissen van (volgens de organieke wet : de provincie) Brussel of bij belet van
deze door haar Vice-voorzitter, op verzoek van gelijk welke belanghebbende persoon.
In geval van plaatsvervanging wordt de plaatsvervangende notaris van rechtswege zaakvoerder van
de vennootschap en neemt het mandaat van de zaakvoerder benoemd overeenkomstig vorige
alinea, een einde.
Elke zaakvoerder mag alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel, behalve deze door de wet voorbehou¬den aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap ten overstaan van derden en in rechte,
hetzij als eisende hetzij als verwerende partij.
In zijn verhoudingen met derden, mag de zaakvoerder, onder zijn verantwoordelijkheid, speciale
bevoegdheden toekennen aan mandatarissen van zijn keuze.
De algemene vergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni van elk jaar, om achttien
uur in een plaats aangeduid in de oproepingsbrief. Indien die dag een feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering kan eveneens bijeengeroepen worden op de manier door de wet voorzien,
elke keer dat de belangen van de vennootschap zulks vereisen.
Indien er meerdere vennoten zijn, kunnen zij, overeenkomstig de bepalingen van artikel 268 § 2 van
de vennootschapswetgeving, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.  
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Niemand mag een vennoot op de algemene vergadering vertegenwoordigen tenzij hij zelf vennoot en
stemgerechtigd is. De volmachten mogen schriftelijk, per telegram, telefax,  télex, e-mail met
ontvangstbewijs of iedere andere schriftelijke wijze gegeven worden.
Indien er meerdere vennoten zijn, beschikt elke vennoot over één stem.
Het boekjaar begint op  één januari en eindigt op  éénendertig december daarop volgend.
Er wordt jaarlijks op de resultaten die voortvloeien uit de jaarlijkse rekeningen door de zaakvoerder
afgesloten, het volgende afgehouden :
1 Een minimum van vijf procent (5%) voor het vormen van het wettelijk reservefonds; deze afhouding
zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om de één of andere reden,
verminderd werd.
2 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over
de aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van  artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap mag het notarieel fonds slechts overgedragen worden
aan een notaris of aan een beroepsvennootschap zoals bedoeld in artikel 50 van de organieke wet
op het notarisambt.                   
Zolang het fonds niet werd overgedragen, het doel gewijzigd en de statuten in het algemeen
aangepast, zal de vereffenaar een notaris of een erenotaris zijn, voorafgaandelijk goedgekeurd door
de Voorzitter of bij belet van deze door de Vice-voorzitter van de Kamer van Notarissen van (volgens
de organieke wet : de provincie)  Brussel onder voorbehoud van elk ander mogelijkheid voorzien
door het Wetboek voor vennootschappen.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zestien.
De comparant benoemt tot « zaakvoerder », zonder beperking van duur, de heer Paul DAUWE,
voornoemd, die aanvaardt.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die uit deze oprichting voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen sinds één oktober tweeduizend veertien door de comparant in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Zodra de neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter Griffie geschied is, zullen deze akten en
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in wording, verondersteld zijn, door de
vennootschap zelf te zijn gesteld of aangegaan vanaf het begin.
Alle machten worden verleend aan de zaakvoerder en aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GYSEN & VAN EYCKEN" te
(1160) Oudergem, G.E. Lebonlaan, 51/93, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank der
ondernemingen en de B.T.W. administratie. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Damien COLLON
Notaris
Wordt tegelijk hiermee neergelegd:
Een afschrift van het proces-verbaal de dato vierentwintig oktober tweeduizend veertien met als
bijlage:
- Het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 §1. vierde lid van het Wetboek van
Vennootschappen door de oprichter
- Het verslag van de Burg. Ven. BVBA Taylor & Co, vertegenwoordigd door Peter TAYLOR,
bedrijfsrevisor met kantoren te (1210) Brussel, Staatsterstraat, 6, opgesteld overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


