





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SWITERS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijfentwintig april tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap 
werd opgericht als volgt:

Oprichters: 1. Mevrouw PEETERS Maria Elisabeth Petronella, geboren te  Hamont op  eenentwintig 
augustus duizend negenhonderdzesenzestig, wonende te 2018 Antwerpen Cuylitsstraat 41.

2. De heer VERBEECK Peter Jan Martin, geboren te  Geel op  eenendertig oktober duizend 
negenhonderdvierenvijftig, wonende te 3910 Neerpelt Stationsstraat 60 bus 2.

Inschrijving-volstorting kapitaal

De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de duizend achthonderd 
zestig (1860) aandelen werd ingeschreven door comparanten als volgt:

- door mevrouw Maria Peeters, voormeld, voor dertienduizend negenhonderd vijftig euro (€ 13.950,00), 
waarvoor haar duizend driehonderd vijfennegentig  (1395) aandelen in volle eigendom worden toegekend;

- door mevrouw Maria Peeters, voormeld, voor drieduizend euro (€ 3.000,00), waarvoor haar vierhonderd 
vijfenzestig (465) aandelen in vruchtgebruik worden toegekend.

- door de heer Peter Verbeeck, voormeld, voor duizend zeshonderd vijftig euro (€ 1650,00), waarvoor hem 
vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen in blote eigendom worden toegekend.

Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttien duizend 
zeshonderd euro, zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden. De oprichters verklaren dat de volstorting 
door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de aandelen, zoals hierboven vermeld.

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld vóór 
de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij BNP Paribas Fortis.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft  

Artikel l   Naam
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid onder de naam : “SWITERS”.
Artikel 2   Duur

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het 
uittreksel van de oprichtingsakte.

Artikel 3   Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 41 

De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), 
rekening houdend met de taalwetgeving ter zake.

Artikel 4   Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

– het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;

– het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met 
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of 
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304079*
Neergelegd
28-04-2014

0550937234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



– het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

-Studie-, organisatie- en raadgevend en uitvoerend bureau, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, inzake financiële-, handels-, boekhoudkundige, fiscale of sociale aangelegenheden;

-Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 
commissionair.

-Het verstrekken van alle mogelijke werkzaamheden, diensten en adviezen op administratief, 
boekhoudkundig, juridisch, sociaal rechtelijk en organisatorisch gebied en in het algemeen op 
bedrijfseconomisch en juridisch vlak, 

-Verschaffing van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen;
-Coördineren van technische en persoonsgebonden bijstand;
-Bureau voor nijverheidsstudies;

-Publiciteitsonderneming;
-Verhuring en huren van diverse goederen en diensten;
-Huren en verhuren, kopen en verkopen, import en export van rollend, vliegend en varend materiaal;
-De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 

aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
-Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 

ondernemingen, waarin ze al dan niet een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en 
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen;

-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;

-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, 
dit in de ruimste zin van het woord. Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en 
kapitaalbeheer. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investeringen;

-Het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en het voeren van directie of 
andere functies over en bij andere ondernemingen en vennootschappen;

-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, 
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, onroerende leasing, de ruil, de 
verkavelingen in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
beheer of op het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zowel in binnen-
als buitenland, zowel wat betreft de volle eigendom, vruchtgebruik of blote eigendom van deze goederen 
evenals eventuele andere rechten.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer, beleggingsadvies boekhouding 
/fiscaliteit/accountancy doen als bedoeld in de wetten op vermogensbeheer, beleggingsadvies en boekhouding 
/fiscaliteit/accountancy.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap of een van haar betrokkenen dan wel hiertoe 
aangestelden niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 5   Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 

euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1860)  gelijke aandelen, zonder 
nominale waarde.

Artikel 13   Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet 

vennoot. Deze zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde 
duur. De algemene vergadering stelt hun aantal vast.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke persoon aan te 
duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet 
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.

Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering 
van het ontslag kennis heeft genomen. 

Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap. 

Ingeval er meerdere zaakvoerders benoemd zijn vormen zij samen het college van zaakvoerders. Het 
college van zaakvoerders wordt voorgezeten door de voorzitter, die benoemd wordt door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid van stemmen.

Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de 
vennootschap het vereist, alsook binnen de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van een 
zaakvoerder.

Bij afwezigheid van de voorzitter wordt het college voorgezeten door de oudste in jaren aanwezige 
zaakvoerder. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats van 
het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproepingsbrief. Deze 
bevat tevens de agenda.

Over de punten die daarin niet vermeld zijn kan slechts dan rechtsgeldig worden beraadslaagd wanneer alle 
zaakvoerders aanwezig zijn en ermee instemmen.

De instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer blijkens de notulen geen bezwaar gemaakt is.
Het college van zaakvoerders kan slechts dan rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer ten minste 

de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Zijn besluiten worden 
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.

Bij staking van stemmen heeft de zaakvoerder die de vergadering voorzit, beslissende stem.
De zaakvoerder die belet is, kan bij eenvoudige brief volmacht geven aan één van zijn collega's van het 

college, maar slechts voor één vergadering.
Nochtans kan een zaakvoerder slechts één medelid van het college vertegenwoordigen.

Met een besluit van het college staat gelijk een gedagtekend stuk dat ondertekend is door alle zaakvoerders 
en waarvan in het notulen register aantekening is gedaan.

Van de besluiten van het college worden notulen gehouden, die worden ingeschreven of gebundeld in een 
bijzonder register, en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van het college.

Afschriften en uittreksels worden ondertekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is, 

worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het 
benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad te 
worden bekend gemaakt.

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de 
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.

Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, behoudens wanneer de algemene vergadering, 
daartoe uitsluitend bevoegd, een salaris heeft toegekend dan wel goedgekeurd indien opgenomen in de 
jaarrekening.

Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld,  mevrouw PEETERS Maria Elisabeth Petronella, geboren te  
Hamont op  eenentwintig augustus duizend negenhonderdzesenzestig, wonende te 2018 Antwerpen 
Cuylitsstraat 41, die dit aanvaardt.

Ingeval van overlijden van de hier benoemde statutair zaakvoerder, mevrouw PEETERS Maria Elisabeth 
Petronella, of indien zou vastgesteld worden dat hij fysiek of psychisch onbekwaam is om te handelen, wat dient 
vastgesteld te worden door een ter zake deskundig gespecialiseerd geneesheer door voorlegging van een 
besluit van een medisch onderzoek dat deze onbekwaamheid bevestigt, zal hij zonder verdere formaliteiten 
opgevolgd worden door de heer  VERBEECK Peter Jan Martin, geboren te  Geel op  eenendertig oktober 
duizend negenhonderdvierenvijftig, wonende te 3910 Neerpelt Stationsstraat 60 bus 2, die dan eveneens in de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder zal optreden. 

De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe 
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.

Artikel 14 - Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

be¬stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

Artikel 15   Bijzondere volmachten.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin¬gen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Artikel 18   Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni  om twaalf uur.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 29   Boekjaar   Jaarrekening.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op drie juni om 
twaalf uur. 

2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de 

comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of 
één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 
2014.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) Mevrouw PEETERS Maria Elisabeth Petronella werd in deze statuten benoemd tot statutaire zaakvoerder 

voor onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.

4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.

5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor

IMFABO BVBA te Neerpelt, Spoorwegstraat 22/1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te 
verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


