





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Doorsystems

Leestsesteenweg 130
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 22 juli 2014, hebben de
heer VAN DEN BRANDEN Wauter, geboren te Bonheiden op 15 juli 1982, wonende te 2800
Mechelen, Leestsesteenweg 130 en de heer DELVAUX Jean-Luc Yves Armand, geboren te
Vilvoorde op 14 november 1966, wonende te 3140 Keerbergen, Irisweg 8, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Doorsystems, met zetel te
2800 Mechelen, Leestsesteenweg 130, met een kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door
186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is geplaatst en volgestort als volgt: elke
oprichter plaatst negenduizend driehonderd euro en volstort vijfduizend euro. Elke oprichter ontvangt
93 aandelen. Het door elke oprichter nog te volstorten kapitaal bedraagt vierduizend driehonderd
euro.
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 10.000,00 €. De volstorting gebeurde op een
geblokkeerde bankrekening geopend bij KBC Bank naamloze vennootschap op naam van de
vennootschap in oprichting.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming
Doorsystems.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 2800 Mechelen, Leestsesteenweg 130, en kan bij besluit van de
zaakvoerder(s) verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) Onderneming voor het algemene timmer- en schrijnwerkerij van gebouwen; onderneming voor het
zagen, schaven en machinaal bewerken van hout; onderneming voor het vervaardigen, plaatsen,
onderhoud en herstellen van poorten, deuren, ramen, kozijnen, luiken, afsluitingen, in hout, kunststof
en metaal; montage van buitenschrijnwerk en binnenschrijnwerk in hout, metaal en kunststof,
handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen; onderneming voor de installatie van elektrische
bedrading en toebehoren; onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties; onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

 *14306734*
Neergelegd
23-07-2014

0556780394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de 2de vrijdag van de maand juni om 19u00. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is zal de algemene vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerders:

    •  De heer Van den Branden Wauter;
    •  De heer Delvaux Jean-Luc, beiden voornoemd.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt verleend aan de heer Wielandts
Frank, accountant, zaakvoerder van het A&B-kantoor B.V.B.A te 2960 Brecht, Gemeenteplaats 31,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de diensten van de
Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


