





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VRG
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2300 Turnhout, Bleukenlaan 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op dertig april 
tweeduizend veertien, dat de heer vAN RIEL Dirk Elisabeth Albert Maria, van Nederlandse nationaliteit, 
geboren te Turnhout op 11 mei 1960, wonende te 2300 Turnhout, Bleukenlaan 13;  de heer vAN RIEL Frank 
Laurent Maria Victor, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Turnhout op 7 december 1963, wonende te 
2300 Turnhout, Bleekhoefstraat 8; de heer MEELBERGHS Pieter, geboren te Mol op 7 mei 1988, wonende te 
2491 Balen, Kromstraat 108 en de heer SPAEPEN Matthias, geboren te Turnhout op 19 maart 1987, wonende 
te 2470 Retie, Middenakkers 1A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen op te 
richten, onder de naam “VRG”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Bleukenlaan 13, waarvan het 
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) 
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt: 
1° De heer van Riel Dirk, voornoemd, voor een bedrag van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00), 

hetzij veertig (40) aandelen;
2° De heer van Riel Frank, voornoemd, voor een bedrag van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 

7.440,00), hetzij veertig (40) aandelen;
3° De heer Meelberghs Pieter, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), 

hetzij tien (10) aandelen;
4° De heer Spaepen Matthias, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), 

hetzij tien (10) aandelen;
dat elke inschrijving volledig geplaatst en volstort werd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 

deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-
)publiekrechtelijk statuut;

 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming 
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens 
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de 
cliënt;

 het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen;

 het verstrekken aan ondernemingen en vennootschappen, zelfs in vennootschappen waarin zij geen 
participatie bezit, van advies en consulting op financieel, sociaal, fiscaal, administratief, technisch, 
economisch, boekhoudkundig en management gebied, voor zover als wettelijk toegelaten;

 het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen 
; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissie-verrichtingen van aandelen en vastrentende 
waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van 
om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;

 het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar doel verband houden;

 het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen 
beheer;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304275*
Neergelegd
05-05-2014

0551905353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De verrichtingen, die door de wet van vier december negentienhonderd negentig, zoals vervangen door de wet 
van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op 
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, voorbehouden zijn aan 
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van 
derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo 
kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van 
commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar 
doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het 
buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of 
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van 
het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte. 
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag 
van de maand november om 21.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft 
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 

eindigen op 30 juni 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in  november 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, hebben zij 
besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op vier 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: 
- De heer van Riel Dirk, wonende te 2300 Turnhout, Bleukenlaan 13;
- De heer van Riel Frank, wonende te 2300 Turnhout, Bleekhoefstraat 8;
- De heer Meelberghs Pieter, wonende te 2491 Balen, Kromstraat 108;
- De heer Spaepen Matthias, wonende te 2470 Retie, Middenakkers 1A.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69A0, 
vertegenwoordigd door een medewerker, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor 
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar 
aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


