





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Superbuild

Mijnwerkerslaan 19
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric Gilissen, geassocieerde notaris te Hasselt op 7 juli
2014, vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is
opgericht :
 
I.OPRICHTERS
1) De heer VANDERLINDEN Olivier Paul-Henri, geboren te Hasselt op vier juli negentienhonderd
tweeënzeventig, nationaalnummer 72.07.04-017.66, echtgescheiden, wonende te 3500 Hasselt,
Luikersteenweg 264.
2) De heer LAENEN Dominique Hugo Louis, geboren te Koersel op negen januari negentienhonderd
vijfenzestig, nationaalnummer 65.01.09-267.59, echtgenoot van mevrouw WOUTERS Diane Marie
Louise Jan, geboren te Beringen op zevenentwintig maart negentienhonderd zevenenzestig,
nationaalnummer 67.03.27-214.16, wonende te 3581 Beringen - Beverlo, Heidestraat 68.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "Superbuild".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) volledig geplaatst is als volgt:

    •  de heer VANDERLINDEN Olivier Paul-Henri, voornoemd: negenhonderd dertig (930) aandelen
of voor de prijs van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volstort;
    •  de heer LAENEN Dominique Hugo Louis, voornoemd: negenhonderd dertig (930) aandelen of
voor de prijs van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volstort.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in duizend achthonderd zestigste (1.860) aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Superbuild” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs

 *14306329*
Neergelegd
09-07-2014

0555860478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 2 juli, dat mij is overhandigd om te worden
bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen "Superbuild”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Mijnwerkerslaan 19, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  ontwikkeling van niet- en residentiële bouwprojecten.  algemene bouw;
    •  slopen;
    •  elektronische installatiewerken aan gebouwen;
    •  isolatiewerkzaamheden;
    •  schrijnwerk;
    •  plaatsen van vloer;
    •  glaszetten;
    •  overige afwerkingen van gebouwen;
    •  waterdichtingswerken;
    •  uitvoeren van metsel- en voegwerk;
    •  chapewerken;
    •  gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  groothandel;
    •  detailhandel;
    •  bouwmarkten;
    •  wand en vloeren;
    •  draadloze telecommunicatie;
    •  consultancy;
    •  gegevensverwerking;
    •  webportalen;
    •  dienstverlenende activiteiten;
    •  onroerende goederen;
    •  adviesbureaus;
    •  tuin & landschapsarchitecten;
    •  activiteiten van decorateur-etalagisten;
    •  diverse administratieve activiteiten;
    •  organisatie van congressen;
    •  ontwerpen en bouw van podia;
    •  sauna’s, baden, enz.;
    •  het importeren en exporteren van alle hernieuwbare energie materieel en verband houdende
diensten.;
    •  distribueren klein en groothandel van alle hernieuwbare energie materieel en
informaticamaterieel.;
    •  de aankoop en verkoop van alle hernieuwbare energie materieel en verband houdende
activiteiten gelijk daar zijn, installatie, onderhoud, enz.;
    •  het importeren en exporteren van alle elektrisch aangedreven voertuigen en verband houdende
diensten.;
    •  het uitbaten van elektrische oplaad punten en verband houden diensten;
    •  tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvertegenwoordiger of als commissionair.;
    •  het opnemen van bestuursmandaten in en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige  of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen  die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in duizend achthonderd zestigste (1.860) gelijke aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het
kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
A/ ALGEMENE BEPALINGEN
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld en enkel na het volgen van
de hierna gemelde procedures.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
B/ BIJZONDERE BEPALINGEN
De overdrachten en overgangen van aandelen aan derden, al dan niet vennoot, worden
onderworpen aan de bepalingen van dit artikel, onverminderd de bepalingen van punt A.
Worden begrepen als overdracht van aandelen zoals van toepassing in dit artikel: elke overdracht,
zowel om niet als tegen een vergoeding, of het vestigen van een zakelijk recht, met inbegrip van
maar niet beperkt tot de inbreng in een vennootschap, een ruil, een overdracht in het kader van een
fusie of splitsing, een gedwongen verkoop, vereffening, het toekennen van een optie of enig ander
recht aan een derde of een gelijkaardige verrichting met betrekking tot aandelen.
Alle biedingen en betekeningen in uitvoering van dit artikel gebeuren bij aangetekende brief, waarbij
de termijnen beginnen te lopen vanaf de postdatum en waarbij onder de term "dag" dient te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstaan een kalenderdag, met dien verstande evenwel dat indien de laatste dag van een termijn een
zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, de termijn wordt verlengd tot de daaropvolgende
kalenderdag.
Elke aanbod vanwege een derde of een mede-vennoot om over te gaan tot de aankoop van
aandelen van de vennootschap dient op straffe van nietigheid schriftelijk te worden te worden
uitgebracht.
Op eerste verzoek van een vennoot kan aan deze kandidaat-koper verzocht worden diens
solvabiliteit aan te tonen opdat de geloofwaardigheid van het bod kan worden nagegaan. De
kandidaat-koper zal hiertoe op straffe van nietigheid van diens bod, de nodige documenten
verschaffen aan de vennoten die hieromtrent verzoeken.
B.1 OVERDRACHTEN ONDER LEVENDEN
Indien een vennoot niet de instemming verkrijgt voor de overdracht van zijn aandelen,
overeenkomstig dit artikel, moet de overdragende vennoot, binnen de acht dagen te rekenen vanaf
de betekening van deze weigering, aan de zaakvoerder betekenen of hij al dan niet afziet van zijn
plan van de voorgenomen overdracht. Bij gebrek aan zulke betekening wordt er verondersteld dat de
overdrager afziet van zijn plan.
Voorkooprecht
Indien de overdrager niet afziet van zijn plan, ontstaat er een voorkooprecht in het voordeel van de
mede-vennoten; dit recht heeft betrekking op de aangeboden aandelen en de zaakvoerder licht de
vennoten hierover in binnen de acht dagen na de betekening door de overdrager dat hij niet afziet
van zijn plan van de voorgenomen overdracht.
Binnen de vijftien dagen na de betekening van het ontstaan van het voorkooprecht, door de
zaakvoerder aan de vennoten, laten de vennoten weten of zij al dan niet hun voorkooprecht
uitoefenen, met vermelding van het aantal aandelen dat zij wensen te verwerven. Geen antwoord
binnen die termijn van vijftien dagen staat gelijk met een verzaking aan het voorkooprecht. De
vennoten kunnen tevens uitdrukkelijk verzaken aan hun voorkooprecht bij aangetekende brief die
aan de zaakvoerder wordt gericht binnen dezelfde termijn.
De uitoefening van het voorkooprecht moet betrekking hebben op het geheel van de aandelen dat
door de overdrager aangeboden is.
De vennoten oefenen hun voorkooprecht uit in verhouding van hun aandeel in het kapitaal van de
vennootschap en zonder opsplitsing van de aandelen. De gehele of gedeeltelijke niet-uitoefening van
het voorkooprecht door een vennoten doet dit van de andere vennoten toenemen gedurende een
nieuwe termijn van vijftien dagen en nog steeds in verhouding van het aantal aandelen waarvan de
vennoten reeds eigenaars zijn. De zaakvoerder licht de geïnteresseerden hierover onmiddellijk in. En
dit telkens opnieuw totdat alle vennoten de kans hebben gehad op het geheel van de aangeboden
aandelen in te tekenen.
Indien het aantal aandelen waarvoor een voorkooprecht is uitgeoefend, hoger licht dat het aantal
aangeboden aandelen, worden deze verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het kapitaal en zonder opsplitsing van de aandelen. De zaakvoerder licht de geïnteresseerden
hierover onmiddellijk in.
Indien het aantal aandelen waarvoor een voorkooprecht is uitgeoefend, lager licht dat het aantal
aangeboden aandelen of indien het voorkooprecht niet is uitgeoefend,
- ofwel: kunnen de aandelen vrij overgedragen worden aan derde kandidaat-overnemers.
- ofwel: kan de overdrager, naar zijn keuze, hetzij de aandelen vrij overdragen aan de kandidaat-
overnemer, hetzij de verkoop aanvaarden van het aantal aandelen waarvoor een voorkooprecht is
uitgeoefend en aan de kandidaat-overnemer de aandelen overdragen die niet het voorwerp van het
voorkooprecht hebben uitgemaakt, hetzij het aanbod intrekken en verzaken aan de overdracht.
De verkoopprijs van een aandeel waartegen de vennoten hun voorkooprecht kunnen uitoefenen is
gelijk aan de prijs die door de kandidaat-overnemer werd geboden. In elk geval zal de prijs die de
overige vennoten moeten betalen voor deze aandelen nooit hoger zijn dan de intrinsieke waarde van
deze aandelen. Deze intrinsieke waarde wordt berekend op basis van het gecorrigeerde netto-actief
van de vennootschap zoals hierna uiteengezet onder de titel "Prijs".
Indien de aldus bepaalde prijs per aandeel lager ligt dan de door de kandidaat-overnemer geboden
prijs per aandeel, zullen noch de kandidaat-overdrager, noch de kandidaat-overnemer enig verhaal
hebben tegen de overige vennoten.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen is de prijs betaalbaar binnen de drie
maanden na het aangetekend schrijven waarin de voorkoopgerechtigde vennoot meedeelt zijn
voorkooprecht te willen uitoefenen. Het dividend van het lopende boekjaar wordt vanaf deze datum
pro rata temporis verdeeld over de overdrager en de overnemer.
Ingeval er geen overeenkomst is betreffende de prijs van het aandeel of de prijs gebaseerd op haar
intrinsieke waarde conform het gecorrigeerd netto-actief, zal de prijs bepaald worden zoals verder
uiteengezet onder "Prijs".
Volgrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke bij toepassing van voorgaande paragraaf aan een voorkooprecht onderworpen overdracht van
effecten is onderworpen aan de voorwaarde dat de kandidaat-overnemer zich ertoe verbindt alle
overige effecten van de vennootschap tegen dezelfde prijs te kopen als deze waartegen de vennoten
hun voorkooprecht kunnen uitoefenen, zodat de eigenaar(s) van die aandelen de mogelijkheid heeft
(hebben) om al zijn (hun) aandelen tezelfdertijd aan een dergelijke overnemer af te staan door een
loutere aanvaarding van de aangeboden prijs en voorwaarden van dit aanbod.
De kandidaat-overdrager moet in bijlage aan de aan de zaakvoerder te richten aangetekende brief
houdende de aanvraag tot goedkeuring van de overdracht, de desbetreffende schriftelijke verbintenis
voegen van de kandidaat-overnemer.
De kandidaat-overdrager is ertoe gehouden om in geval van niet-eerbiediging van voorgaand
volgrecht, op verzoek van de eigenaars van de overige aandelen, de aandelen van die laatste(n) zelf
over te nemen aan dezelfde prijs als deze waartegen de vennoten conform voorgaande paragraaf
hun voorkooprecht kunnen uitoefenen en aan dezelfde voorwaarden als overeengekomen met de
derde overnemer.
Bij eventuele strijdigheid tussen het voorgaande volgrecht en eventuele wettelijke beperkingen van
dwingende aard toepasselijk op het ogenblik van een voorgenomen overdracht, zal het voorgaande
niet nietig zijn doch zullen de respectievelijke volgrechten worden toegepast binnen de aldus
bestaande wettelijke beperkingen.
Prijs
Behoudens akkoord tussen partijen zal, bij gebrek aan een dergelijke prijsbepaling, of indien de
voorgestelde prijs door de overdrager niet wordt aanvaard, deze taak worden opgedragen aan een
deskundige. Deze wordt aangesteld in gezamenlijk overleg tussen partijen of, indien er geen
overeenstemming bestaat, op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft die
uitspraak doet als in kort geding.
De deskundige moet door de zaakvoerder in de gelegenheid gesteld worden inzage te nemen van de
boeken en bescheiden van de vennootschap en de bezittingen van de vennootschap op te nemen,
en hem alle, door hem gewenste inlichtingen nodig voor het vervullen van hun opdracht, te
verschaffen.
De waarde van de aandelen zal gelijk zijn aan de intrinsieke waarde van de aandelen zoals deze zal
blijken uit de cijfers van de laatste vóór het voorstel tot overdracht of het overlijden goedgekeurde
balans.
De deskundige moet zijn prijsbepaling per aangetekend schrijven meedelen aan alle
belanghebbende partijen, en dit uiterlijk binnen de maand na zijn aanstelling.
Deze prijsbepaling is bindend voor alle partijen. De overdrager en de kandidaat-overnemer dragen
de kosten van de deskundige, met inbegrip van de kosten gemaakt voor zijn aanstelling, elk voor de
helft op voorwaarde dat de door de deskundige bepaalde prijs geen afwijking vertoont van twintig
procent of meer van de door de kandidaat-overnemer voorgestelde prijs. Is de prijs van de
deskundige minstens twintig procent lager dan de door de overdrager vastgestelde prijs, dan vallen
gemelde kosten volledig ten laste van de overdrager. Is de vastgestelde prijs minstens twintig
procent hoger, dan vallen voormelde kosten ten laste van de kandidaat-overnemer.
Volgplicht
Bij elke in toepassing van dit artikel aan een voorkooprecht onderworpen overdracht of afstand van
aandelen, waardoor de controle over de vennootschap wijzigt, verbinden de vennoten zich ertoe,
voor zover zij geen gebruik maken van hun voorkooprecht en voor zover de kandidaat-overnemer de
koop hiervan afhankelijk stelt, al hun aandelen over te dragen aan de kandidaat-overnemer of aan de
begunstigde van de afstand tegen dezelfde prijs als deze waartegen zij conform dit artikel hun
voorkooprecht kunnen uitoefenen, zodat de kandidaat-overnemer de mogelijkheid heeft om alle
aandelen van de vennootschap te verwerven.
B.2 OVERGANG BIJ OVERLIJDEN
De voorgaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing op de overgangen bij overlijden. De
rechthebbenden van de overleden vennoot zullen aan de zaakvoerder vragen om  hun toetreding
goed te keuren of om het voorkooprecht uit te oefenen; zij zullen hun hoedanigheid van erfgenaam of
legataris dienen te laten kennen binnen de vijf maanden na het overlijden.
B.3 OVERGANG BIJ CONTROLEWIJZIGING BIJ EEN RECHTSPERSOON-ZAAKVOERDER
De rechtspersoon die zaakvoerder is van de vennootschap én waarvan de controle over de
rechtspersoon-zaakvoerder wordt overgedragen aan een derde of een mede-vennoot, dient de
aandelen die zij aanhoudt aan te bieden aan haar mede-vennoten overeenkomstig de bepalingen
van dit artikel.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel: De heer VANDERLINDEN Olivier, voornoemd.
De heer VANDERLINDEN Olivier, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair
zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


