





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Keminal

Aannemersstraat 136
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op eenentwintig
november tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
1.   De heer DE WEIRDT, Wouter Marc Maurice, geboren te Gent op twintig augustus
negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 9040 Gent, Aannemersstraat 136.
     Nationaal nummer: 73.08.20-047.69
     2.   De heer ESQUENET, Christophe Maria Philippe Nestor, geboren te Gent op twaalf februari
negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van mevrouw MEEREMANS, Winnie Hilde Elvire Luc,
wonende te 3545 Halen, Betserbaan 76.
     Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Christof Gheeraert te Drongen, op vierentwintig juni negentienhonderd zesennegentig,
ongewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart.
     Nationaal nummer: 69.02.12-427.94
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “KEMINAL”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
       - aan voornoemde heer Wouter De Weirdt: drieënnegentig (93) aandelen;
       - aan voornoemde heer Christophe Esquenet: drieënnegentig  (93) aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 6.200
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de bank Crelan, agentschap Kantoor Van Gheluwe –
D’Huyvetter. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato 31 oktober 2014, dat door de notaris ten
kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid luidt: “KEMINAL”.
2 – ZETEL
     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg (Gent), Aannemersstraat 136.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3 – DOEL
     De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoe genaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
     1) de studie, vervaardiging, bouw, aankoop, productie, verkoop, installatie, exploitatie, onderhoud
en herstelling van alle welk danige landbouwkundige, elektrische, elektronische, (petro)chemische,

 *14311435*
Neergelegd
26-11-2014

0505720485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

farmaceutische, milieutechnische, nucleaire, mechanische en hydraulische voorwerpen, producten,
processen, toestellen en machines, alsook het ontginnen, bereiden, produceren, omwerken en
recycleren van grondstoffen en producten met betrekking tot de (petro)chemie, farmacie, landbouw
en voeding.

    1.  het onderzoek en ontwerp, de ontwikkeling, de verwerving,
uitbating en beheer voor eigen rekening of voor rekening van derden van  alle      afvalverwerkende,
bouwkundige,
mijnbouwkundige,       metaalverwerkende,      chemische,
farmaceutische, landbouwkundige, energie, transport, materiaal- en systeem producerende
activiteiten en ondernemingen die hiervan gebruik maken.

    1.  het ontwerp, de studie, de bouw, de bevoorrading, de opstart, exploitatie en expertise van
industriële installaties en processen.
4) de handel onder al zijn vormen in grondstoffen, producten en afvalstoffen die het resultaat zijn van
deze activiteiten, materialen en bevoorradingen bestemd voor de ontginning en vervaardiging van
deze producten, alsook alle verrichtingen, voor eigen rekening of voor rekening van derden, met
betrekking tot de handel, opslag, behandeling, verwerking, productie en vervoer van alle producten
en afvalstoffen.

    •  zij zal domeinnamen die verband houden met de benaming “KEMINAL” beheren. Deze
domeinnamen zijn onder andere maar niet gelimiteerd tot: www.keminal.com www.keminal.be,
www.keminal.eu
    •  zij zal de verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen, maar ook voor
rekening van haar vennoten, en zelfs voor rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid
van commissionair.
    •  alle consulting- en managementactiviteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private
personen in het algemeen; het opnemen van bestuur- en/of uitvoerende management mandaten in
andere vennootschappen.
    •  het patrimonium onder meer bestaande uit onroerende  goederen te behouden, in de ruimste
zijn van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking
van haar doel kopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen al dan niet gemeubeld, verpachten, verkopen of ruilen, alle vergunningen
nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.

    •  het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële,
    •  commerciële, financiële vennootschappen of ondernemingen;
    •  het stimuleren, de planning, organisatie en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze al of niet een participatie aanhoudt;
    •  de inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, die een gelijkaardig of een aanverwant
doel nastreven of van aard zijn de activiteiten, toeleveringsbedrijven of afzetgebieden te ontwikkelen,
te ondersteunen of uit te breiden;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstenverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen beheer, met uitsluiting van alle activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen en
beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe géén erkenning en/of inschrijving werd bekomen;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren onder
gelijk welke vorm, de vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen ten gunste van
vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze
ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft en in de meest ruime
zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
    •  alle verrichtingen van mandaat, agentuur, franchise of van commissie in verband met de hoger
omschreven operaties;
    •  het beleggen van beschikbare middelen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille
van roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speculatief karakter;
    •  het verwerven, verhandelen, verkopen, bezit, eigendom, pacht, huur, franchise, leasing van alle
vormen van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
     De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
     Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
     De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
     Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
     Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voor beschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar. De vennootschap mag
alle industriële, commerciële, roerende en onroerende bewerkingen doen, evenals alle financiële, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de vennootschap gerechtigd allerhande roerende en
onroerende goederen, materieel en installaties aan te kopen, te bouwen, te verkopen of te ruilen, de
vertegenwoordiging, de commissie- en consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin
genomen.
     De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag
belangen nemen door inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke
wijze in alle maatschappijen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.
 
 
4 – DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
5 – KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (€ 18.600,00)
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch die elk een fractie van één/honderdzesentachtig (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
6 – BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Worden tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
       - de Heer Wouter DE WEIRDT, voornoemd.
       - de Heer Christophe  ESQUENET, voornoemd.
     Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte afzonderlijk zonder
een bewijs van machtiging te moeten voorleggen.
     De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand juni om vijftien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
8 – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op eenendertig december van hetzelfde
jaar afgesloten.
9 – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     II. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     III. ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9040 Gent, deelgemeente Sint-Amandsberg,
Aannemersstraat 136.
     IV. BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
     V. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
     VI. VOLMACHT
     Volmacht wordt gegeven aan de Heer Wouter De Weirdt, voornoemd; om alle formaliteiten in
verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale
administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


