





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Y.T. MANAGEMENT CONSULTANCY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Rijmenamsebaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op zestien januari tweeduizend veertien 

(nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
1) de heer TEUGELS Yves, wonende te 3140 Keerbergen, Rijmenamsebaan 29
2) de heer TEUGELS Tim, wonende te 3140 Keerbergen, Rijmenamsebaan 29
2. NAAM-RECHTSVORM : Y.T. MANAGEMENT CONSULTANCY– besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3140 Keerbergen Rijmenamsebaan 29
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
-het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties in 
verband met de organisatie, management, consulting  en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten;
-alle daden van beheer, bijstand, management en consulting van industriële en handelsvennootschappen, 
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat 
deze opsomming beperkend is; 
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verband houden;
- het geven van secretariaats- en algemene administratieve diensten aan bedrijven, ondernemingen, 
overheidsinstanties en vrije beroepen;
-holdingmaatschappij: onder eender welke vorm het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande 
en nog op te richten maatschappijen; zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren;
- de aan-en verkoop van onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- beheer van onroerende goederen;
(Voormelde activiteiten kunnen slechts worden uitgeoefend voor zover er geen licenties, erkenningen of 
attesten vereist zijn.)
- De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel roerende als 
onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en met alle 
gelijkaardige of aanverwante doeleinden.
- Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op welke andere wijze ook, in de 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere 
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire of andere 
waarborgen verstrekken. 
- Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze 
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van 
6.200 EURO. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300853*

Neergelegd

22-01-2014

0544622831

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: de heer TEUGELS 
Yves, voornoemd, die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene 
vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist. 
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft de 
bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar 
loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2014, met dien verstande 
dat de vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt vanaf 1 januari 2014. Deze overname zal evenwel 
slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de 
oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur in de zetel van de 
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt 
plaats in 2015. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "AVP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN" met zetel te 3140 Keerbergen, 
Sijsjesweg 5, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket. 

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


