





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Guitar Candy

(afgekort) : Guitar Candy

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heirweg 43 a

9990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maldegem

 Er blijkt uit een onderhandse akte, opgemaakt op 29 januari 2014, dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht tussen:
De heer Bart Coopman, Heirweg 43a te 9990 Maldegem
Mevrouw Leen Caekaert, Heirweg 43a te 9990 Maldegem
 
en waarvan de voornaamste bepalingen als volgt luiden:   
 
Art. 1. De Gewone Commanditaire Vennootschap draagt de naam “Guitar Candy”.
Het maatschappelijk handteken zal toebehoren aan Bart Coopman
Art. 2. Deze vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
1) Het uitbaten van een onderneming in aankoop- en verkoop van muziekinstrumenten, computers, hard- en
software, lichtinstallaties, geluidsinstallaties en alle verdere toebehoren,
2) Het verstrekken van opleidingen met het oog op het bespelen, de bediening en het gebruik van
muziekinstrumenten, computers, hard- en software, lichtinstallaties, geluidsinstallaties en alle verdere
toebehoren,
3) Het organiseren en verzorgen van demonstraties en uitvoeringen,
4) Het opnemen, uitgeven en verdelen van geluidsdragers,
5) Het inrichten en verzorgen van concerten, shows en feestelijkheden,
6) Het verwerven van auteursrechten als gevolg van bovenstaande activiteiten,
7) De aankoop, verkoop, verdeling en het uitgeven van partituren,
8) Het coördineren van alle commerciële en niet-commerciële activiteiten van derden, alsmede het uitvoeren en
laten uitveren ervan,
9) De opmaak en productie van drukwerken en publicaties en het plaatsen van reclame in de brede zin,
10) Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of de overdracht van goederen, zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afsloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan en aan deze personen leningen toestaan,
11) Het bestuur waarnemen en het toezicht uitoefenen op alle vennootschappen en ondernemingen
12) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke
13) Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van adviezen
op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer
in het algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten
goede kan komen

 *14302457*

Neergelegd

10-03-2014

0547809775

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

14) Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst mogelijke zin van
het woord en onder welke vorm ook en het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden aan al dan niet
verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid
zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan
banken en andere financiële instellingen,
15) Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken,
cliënten financiers of andere in de breedste zin.
16) De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op
allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging,
invoer en uitvoer
 
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet verboden
bank-, handels-, roerende-, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële handelingen mogen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of
zelfs alleen maar bevorderend zijn. Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel
uitmakend van het doel, indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of vereffenaar, zij
kan tevens, tot waarborg van eigen verbintenissen of tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen of
zakelijke zekerheden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en vennootschappen bestaande of
op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde, aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking ervan. Dit alles in de meest ruime zin.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids- handels-, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking
hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Art. 3. De duur van de vennootschap is onbeperkt behoudens gevallen van vervroegde ontbinding voorzien door
de wet en de statuten. De vennootschap mag bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen en
kantoren vestigen in België als in het buitenland.
Art. 4. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heirweg 43 a 9990 Maldegem. De zetel kan op elk ogenblik
bij beslissing van de zaakvoerder worden overgebracht naar elke andere plaats, mits bekendmaking in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 5. Coopman Bart wordt benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap en zal zonder
vergoeding worden uitgevoerd, tenzij de algemene vergadering hiertoe anders beslist. .
Art. 6. Het kapitaal is vastgelegd op duizend euro (eur 1000,00) Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1000)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een/duizendste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Geen enkele vennoot kan zijn rechten alsook de eigendom, al dan niet onder bezwarende
titel, onder levenden afstaan zonder toestemming van de algemene vergadering.
I. Inschrijving – afbetaling
Op de duizend (1000) aandelen wordt ingeschreven in geld, tegen de prijs van 1,00 euro per aandeel als volgt :
-door de heer Coopman Bart: negenhonderd en negentig aandelen, alle afbetaald in gelijke mate en samen voor
990,00 euro.
-door mevrouw Caekaert Leen : tien aandelen alle afbetaald in gelijke mate en samen voor 10,00 euro.
Art. 7. Ieder jaar de laatste vrijdag van juni, om negentien uur wordt er een algemene vergadering der vennoten
gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden tot de eerstvolgende
werkdag. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid in de
oproepingen
Art. 8. Het maatschappelijk dienstjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste maatschappelijk
dienstjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.
Art. 9. De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet. Van deze winst wordt vijf procent afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen. Deze afname is niet meer verplicht zodra de reserve één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Art. 10 Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle verrichtingen gesteld sinds
één januari tweeduizend en veertien door de oprichters, in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden door de hierbij opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overname heeft echter slechts
effect op het ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Art. 11. Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap ovv BVBA Carbofisc Boekhoud -en Fiscaal
Advieskantoor, boekhouder – fiscalist met maatschappelijke zetel te Proosdijstraat 97 te 8020 Oostkamp met de
macht om in de plaats te stellen om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting
van de vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar keuze
van de lasthebber, bij de federale overheidsdienst financiën, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij
alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en andere administraties.
Maldegem, 29 januari 2014
Coopman Bart
Zaakvoerder.    

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


