





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TUINEN STAS

Brusselsesteenweg 671
3090 Overijse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 22 juli
2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “TUINEN STAS”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Brusselsesteenweg 671.
OPRICHTER/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer STAS Ronald Edmond, geboren te Ukkel op 3 november 1958, nationaal nummer 58.11.03
439-87, echtgenoot van mevrouw MESSIAEN Annick Evelyne, wonende te 3090 Overijse,
Brusselsesteenweg 671.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge akte verleden voor notaris Van den
Moortel te Overijse op 19 augustus 1991, gewijzigd met behoud van het stelsel met toegevoegd
intern gemeenschappelijk vermogen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Van den
Moortel te Overijse op 30 augustus 2012, ongewijzigd tot op heden.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in natura van een bedrag van twintigduizend
euro (€ 20.000,00).
Als vergoeding voor de inbreng in natura door de heer STAS Ronald worden tweehonderd (200)
aandelen toegekend aan de heer STAS Ronald.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in natura.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IRA NICOLAIJ & PARTNERS” met zetel
te 3800 Sint-Truiden, Schurhoven 8 en vertegenwoordigd door NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor te Sint-
Truiden aangewezen door de oprichter heeft het verslag opgesteld voorschreven door artikel 219 van
het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TUINEN STAS” met zetel te Overijse, Brusselsesteenweg 671 en overeenkomstig
de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het dossier van de
inbreng in natura, bestaande uit enkele vermogensbestanddelen toebehorend aan de éénmanszaak
op naam van de Heer STAS Ronald als zelfstandig tuinaanlegger en enkele privé-

 *14306771*
Neergelegd
24-07-2014

0556831270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbestanddelen, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale
marktomstandigheden, doch onder voorbehoud van het akkoord van de betrokken financiële
instelling:

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    •  de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
leiden tot een netto-inbrengwaarde van 60.073,64 EUR, die tenminste overeenkomt met het aantal
en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is;
    •  de netto als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de Heer STAS Ronald, wonende te
Overijse, Brusselsesteenweg 671, bestaat uit 200 volstortte aandelen van de BVBA TUINEN STAS
en de toekenning van een rekening courant vordering ten bedrage van 40.073,64 EUR;
    •  ik een voorbehoud wens te formuleren inzake het latent fiscaal risico dat kan bestaan in hoofde
van de “inbreng” genietende vennootschap, gezien de inbrenger geen fiscale certificaten zoals
bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 1992 en het artikel 93undecies B
van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde kon voorleggen. 
    •  Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 15 juli 2014. (getekend) Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR,
NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor.”
Bovendien overhandigt de oprichter een verslag omtrent de inbreng in natura, opgesteld op 15 juli
2014, zoals voorgeschreven voor artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van deze verslagen zal tegelijk met de expeditie en het uitreksel van deze akte
worden neergelegd zoals voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- holdingactiviteiten;
- borgstellingen voor andere vennootschappen;
- managementactiviteiten;
- tussenpersoon in de handel;
- commissionair;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- handelsvertegenwoordiger;
- consultancy;
- bedrijfsbegeleiding;
- coaching;
- organisatie van evenementen;
- team-building sessies;
- onderhoud, aanleg en ontwerp van tuinen;
- kweken van planten;
- groenonderhoud en -aanleg in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
De heer STAS Julien Marcel, geboren te Elsene op 19 oktober 1992, nationaal nummer 92.10.19
339-26, wonende te 3090 Overijse, Brusselsesteenweg 671.
Hier vertegenwoordigd door de heer THONISSEN, Wim Henri René, geboren te Koersel op 27
november 1973, nationaal nummer 73.11.27 041-80, wonende te 3580 Beringen, Burgemeester
Geyskensstraat 39 bus 2, ingevolge de volmacht hem verleend op 22 juli 2014 welke volmacht
gehecht zal blijven aan deze akte.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december in het
jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig juni tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en  vertegenwoordigd door de heer
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte verslag van de bedrijfsrevisor en verslag van de
oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


