





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Starbet Invest

Romeinsesteenweg 592
1853 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Koen Diegenant, te Halle, op 26 juni 2014,
neergelegd ter registratie, dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SGS INVEST”, met zetel te 1853
Grimbergen (Strombeek-Bever), Romeinsesteenweg 592; ingeschreven in het
Rechtspersonenregister (RPR), onder nummer 0888.979.759; vertegenwoordigd overeenkomstig de
statuten door haar beide zaakvoerders, met name de heer Alaime, Thibaut, wonende te 1490 Court-
Saint-Etienne, Rue de la Motte 20, tot deze functie benoemd bij beslissing van de buitengewone
algemene vergadering van 1 juli 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van
3 augustus 2011 en mevrouw Debaere, Aurore, wonende te Dilbeek (1703 Schepdaal), Isabellastraat
52 A102 tot deze functie benoemd ingevolge beslissing van de algemene vergadering van 31 maart
2012, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 mei daarna, onder nummer
12097328.
2. De heer Torcque, David Marcel Roger, geboren te Ronse op 11 juli 1978, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Poelsnepstraat 3 bus 1.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «Starbet Invest».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1853 Grimbergen  (Strombeek-Bever),
Romeinsesteenweg 592.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buiten-land, alleen of in samenwerking met derden of als tussenper-soon :
Het verrichten van elke activiteit als eigenaars, uitbaters of bestuurders van speelzalen;
Bookmakers, commissionairs, agenten voor de ontvangst en de verdeling van geld geïnvesteerd of
ingeschreven voor weddingschappen op paardenrennen, windhondenrennen, atletiek, baseball,
basketbal, boksen, voetbal, wielrennen, formule I, motorracen, golf, ijshockey, de Nationale
Basketbalvereniging, de Nationale Hockeyliga, rugby, skiën, tennis en andere vormen van
weddingschappen en te handelen als agenten voor het verzamelen, de ontvangst, het doorsturen of
de betaling van geldsommen en het plaatsen of aanvaarden van weddingschappen en in het
algemeen op te treden als agent of makelaar;
Het aanstellen van agenten om voor haar rekening in België of elders te handelen;
Exploitatie van gok – en spelautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën
wordt uitgekeerd;

 *14306269*
Neergelegd
07-07-2014

0555770903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzamelen en verspreiden van informatie over alles wat te maken heeft met windhonden – en
paardenrennen, atletiek, baseball, basketbal, boksen, voetbal, wielrennen, formule I, motorracen,
golf, ijshockey, de Nationale Basketbalvereniging, de Nationale Hockeyliga, rugby, skiën, tennis en
andere vormen van weddingschappen en te handelen als consultants en adviseurs aangaande deze
zaken en in het algemeen op te treden als handelaar;
Organisatie van loterijen, lotto’s, kansspelen, pronostieken, weddingschappen, en zo verder;
Activiteiten in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren, en zo verder;
De groot – en kleinhandel in, de aan – en verkoop, de in – en uitvoer, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie, de plaatsing, de levering, de marketing en de
uitbating van alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en horecatoebehoren waaronder onder meer
muziekcomputers voor de horeca, meubelen voor de horeca, alle feestbenodigdheden, vaat – en
glaswerk, waaronder keuken – en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere dergelijke
meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, met inbegrip van alle automatische ontspannings –
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren, met inbegrip van de verhuur van kansspelen;
De groot – en kleinhandel in, de aan – en verkoop, de in – en uitvoer van alle voedingswaren en
dranken, met inbegrip van de verkoop van tabaks – en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen;
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijk
meer;
De uitbating van speel – en sportterreinen, de uitbating van fitnesscenter, zwembad, sauna en
massagesalon;
De uitbating en inrichting van restaurants, fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke,
drankgelegenheden en cafés;
Catering en uitzendkoks;
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca – en
aanverwante bedrijven;
Het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en allerlei licht – en luchtreclame, alsmede
de verkoop ervan;
Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen
waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden;
Het bepalen en wijzigen van de regels op basis waarvan er personen toegelaten en er zaken worden
gedaan met de vennootschap en het vervaardigen, herstellen, onderhouden, kopen, verkopen,
lenen, exporteren, uitlenen, huren, verhuren, gebruiken of uitlenen, bezitten, uitstallen, bedienen,
verdelen en verhandelen van speltechnologie en – computers, gok -, munt- en geldautomaten,
platenspelers, cassetterecorders en CD-spelers, amusementsmateriaal, allerhande verkoop – en
andere automaten en alle vereiste apparatuur, instrumenten en toebehorend materiaal hieraan
verbonden;
Het verrichten van een deel of alle activiteiten van publiciteitsspecialist, consultant, ondernemer,
drukker, uitgever, boekhandelaar, krantenverkoper, tabakshandelaar, wedstrijd-correspondent en
sportverslaggever;
De import en export van goederen;
Diverse zakelijke dienstverlening in het algemeen aan zowel bedrijven als particulieren onder meer
maar niet uitsluitend op het gebied van consultancy, advies, administratie, management, coördinatie,
logistiek en marketing;
De uitbating van een ontwerp – en designbureau in de ruimste zin van het woord, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend het uitwerken en visualiseren van ideeën door het maken van ontwerpen
met de bedoeling deze op de markt te brengen en te verkopen, verhuren of in licentie geven, hetzij in
eigen beheer te produceren en daarna te verkopen, verhuren of in licentie geven; de prospectie,
organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten van merchandising in de meest uitgebreide zin
van het woord;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Commissiehandel in het algemeen.
De verkoop, handel, import en export van telefonie, televisies, satelliet materiaal,
communicatiemateriaal, bewakingscamera's en toebehoren, verlichtingsmaterialen, lampen,
electriciteitsmaterialen, electronica en informatica materialen
De verkoop, handel, import en export van pompen, airconditioning, verluchtingsinstallaties,
koelingen, verwarmingsinstallaties en zwembadinstallaties
De verkoop, handel, import en export van huishoudinstallaties en -toestellen en keukenmateriaal
De verkoop, handel, import en export van tweedehandse of nieuwe wagens en vrachtwagens
De verkoop, handel, import en export van alle bouwmaterialen, zowel ruwbouw als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwerkingsmaterialen
De verkoop, handel , import en export van decoratie materialen
De vennootschap mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commer-ciële, financiële, roerende en onroerende
handelin-gen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelij-ken of uit te breiden en die daartoe noodzake-lijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle ven-nootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groepe-ringen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aande-len op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de 1ste zaterdag van de maand december om 10u.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag  bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen. De -ver-gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris worden per
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen, vijftien dagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.
-De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene
vergade-ring, die zij niet bijwoon-den, aan verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken of de
onregelma-tigheid van de oproepings-brief.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik-king worden
gesteld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Werden tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SGS INVEST”, met zetel te 1853
Grimbergen (Strombeek-Bever), Romeinsesteenweg 592; ingeschreven in het
Rechtspersonenregister (RPR), onder nummer 0888.979.759, met als vast vertegenwoordiger de
heer Alaime, Thibaut, wonende te 1490 Court-Saint-Etienne, Rue de la Motte 20.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “11 CONSULT” met zetel te 9940
Evergem, Finlandstraat 11, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer
0550.590.212, met als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat, de heer
Torcque, David Marcel Roger, wonende te 9000 Gent, Poelsnepstraat 3 bus 1.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee statutaire zaakvoerders, of door een
persoon door hen gezamenlijk aangewezen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 2 juli 2014 en zal worden afgesloten op 30
juni 2016.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Accountantsburo Lauwers bvba, met zetel te 9600
Ronse, Viermaartlaan 171/302, vertegenwoordigd door de heer Luc Lauwers, evenals aan zijn/hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
Koen Diegenant,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


