





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALGEMEEN BOUWBEDRIJF AERTGEERTS

Zilverbergstraat 3
3391 Tielt-Winge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting         Rep : 
1227                                                                                                                                            
“ALGEMEEN BOUWBEDRIJF AERTGEERTS”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Zilverbergstraat 3.
IN HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
OP ZEVENENTWINTIG NOVEMBER
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
 1. De Heer AERTGEERTS Lieven, geboren te Leuven op 24 augustus 1973, ongehuwd, wonende te
3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Zilverbergstraat 3.
 2. Mevrouw VAN EDOM Elke, geboren te Geel op 13 juni 1978, echtgescheiden, wonende te 3391
Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Zilverbergstraat 3.
Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
TITEL I. OPRICHTING
 Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
"ALGEMEEN BOUWBEDRIJF AERTGEERTS", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3391 Tielt-
Winge (Meensel-Kiezegem), Zilverbergstraat 3 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
De Heer AERTGEERTS Lieven, voornoemd, houder van 99 aandelen.
Mevrouw VAN EDOM Elke, voornoemd, houder van 1 aandeel.
TOTAAL: honderd aandelen: 100.
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel in contanten volgestort is ten belope van  één/derde, door elk der comparanten,
hetzij in het totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Record, te
Gent door storting of overschrijving op het speciale rekening nummer 652-8395294-26, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
TITEL II. STATUTEN
 Artikel 1.
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de

 *14311767*
Neergelegd
02-12-2014

0505873707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benaming “ALGEMEEN BOUWBEDRIJF AERTGEERTS”.
 De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Zilverbergstraat 3.
 De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
 Artikel 3.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- algemene bouw van residentiële gebouwen;
- algemene bouw van kantoorgebouwen;
- algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
- aanneming van metsel- en betonwerken;
- onderneming voor het invoegen van gevels;
- onderneming voor het bedekken van gebouwen;
- onderneming voor het waterdicht maken van gebouwen;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen;
- onderneming voor vloerwerken en wandbekleding;
- onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- onderneming voor het plaatsen van chapes, gietvloeren en polybetonvloeren;
- onderneming voor het reinigen van gevels;
- onderneming voor het bewerken en plaatsen van arduin en marmer;
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- onderneming voor het plaatsen van deuren, vensters, luiken, scheidingswanden, schutsels, valse
zolderingen, ruiten en glas;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen;
- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen;
- onderneming voor lood- en zinkwerk;
- onderneming voor electriciteitswerken;
- coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen(ruwbouw en onder dak zetten);
- onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichting materieel;
- onderneming voor chapewerken, grondwerken, rioleringswerken en voegwerken;
- vervaardigen van stortklare beton;
- montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
plaatsen van vangrails);
- ruimen van bouwterreinen;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- bouw van sierschouwen en open haarden;
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen, enzovoort;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Deze opsomming niet limitatief te interpreteren.
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel, met uitzondering van de gereglementeerde werkzaamheden waartoe
de machtiging zou ontbreken;
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in anderen ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen, door
beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Artikel 6. 
 De aandelen mogen alleen overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden
met de eenparige toestemming van al de vennoten.
 Deze toestemming is in alle gevallen vereist.
 De weigering tot de toestemming van een overdracht of overgang kan geen aanleiding geven tot
enig verhaal.
 Artikel 7.
 De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
 Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op basis van
de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een, twee, drie of
meer boekjaren telt.
 De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een termijn
van drie jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van twaalf gelijke en
trimestriële stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van drie jaar
waarvan hierboven sprake zal zijn begonnen.
 De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag interesten opleveren tegen de wettelijke
interestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
 De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
 De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als interesten, zullen van rechtswege opeisbaar
worden :
1. in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2. in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slechts één verkrijger is van de aandelen;
3. in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke goederen,
stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4. in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de
interesten, twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
 Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de aanvraag
waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de vervroegde
ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 Artikel 8.
 De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een vennoot,
mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de goederen of de
waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich, voor de
uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
 Wanneer aandelen (en andere effecten) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden alle aan het
aandeel verbonden rechten, met inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 De vennoten zijn slechts aansprakelijk tegenover derden tot beloop van hun inbreng.
 Artikel 9.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 Artikel 10.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 11.
 Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen op
de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de financiële
toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te geven in deze
jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor drie jaar door
de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden bezitten.
 De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden vastgesteld bij
elke benoeming.
 De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
 Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
 Artikel 12.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de eerste
woensdag van de maand juni om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels
van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Artikel 13.
 Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit die
eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
 De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden vermeld in
een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
 Artikel 14.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 15.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
 Artikel 16.
 De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Indien door geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel andere te nemen maatregelen en dit binnen de twee
maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met
dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
 Artikel 17.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap geschieden
door de als dan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars aangesteld
door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
 Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het bedrag
besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a rato
van de aandelen in ieders bezit.
Artikel 18.
 Indien de vennootschap meer dan een vennoot telt en dit tot op het ogenblik dat de vennootschap
terug één enkele vennoot zal tellen, zullen de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
van kracht zijn betreffende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met ten minste
twee vennoten en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid van de vennoten
zullen geregeld worden overeenkomstig deze voorschriften.
 Artikel 19.
 Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaren partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 20.
 Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben de comparanten zich in
buitengewone algemene vergadering vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen:
 1) Zaakvoerder.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De Heer AERTGEERTS Lieven, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 2) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 3) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2015.
 4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de
maand juni 2016 om 18 uur.
 5) Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Vennootschappenwetboek de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 maart 2014.
       Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Vennootschappenwetboek en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 6) Volmacht formaliteiten.
 De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te
doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 WAARVAN AKTE, verleden te Aarschot, op kantoor, op hogervermelde datum, en na integrale
voorlezing en toelichting, wat de verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners en mij,
notaris.

VOLGEN DE HANDTEKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


