





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Piliman

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hans Memlingstraat 8

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Op 20 oktober 2014 zijn samengekomen:
1) Frederik Hendrik Michel HOZEE, wonende te 2900 Schoten, Hans Memlingstraat 8, met rijksregisternummer
710515-367.30
2) Berendina Alicia Suzanne HOZEE, wonende te 2900 Schoten, Kruispadstraat 105 met rijksregisternummer
830926-358.86
tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap als volgt:

TITEL I  OPRICHTING
Vorm van de vennootschap
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. 

Naam – zetel
Haar naam luidt: «Piliman».
Zij wordt gevestigd te 2900 Schoten, Hans Memlingstraat 8.

Beherende en stille vennoten
Frederik Hendrik Michel HOZEE, voornoemd, is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd.
Berendina Alicia Suzanne HOZEE is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.

Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100,00 EUR en is verdeeld in 100 aandelen,
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters in geld, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.

 Inbreng
De oprichter Frederik Hendrik Michel HOZEE heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalt hierop 99,00 EUR.
De oprichter Berendina Alicia Suzanne HOZEE heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalt hierop 1,00 EUR.
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.

TITEL II STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.

 *14311524*
Neergelegd
27-11-2014

0505765522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De naam van de vennootschap luidt: «Piliman».

Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Hans Memlingstraat 8.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België (Vlaanderen of tweetalig gebied) bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders.

Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Prospecteren van ondernemingen met het oog van het verkopen van totaalprojecten en producten
- Het verlenen van allerhande consumer-services waaronder thuis-demonstreren en verkopen van zuiverings-en
onderhoudsapparatuur voor woningen evenals coachen en ondersteunen van een sales-team hiermee
- Het rekruteren en trainen van mensen in diverse branches op basis van netwerkmarketing
- Demonstreren en verdelen van lichaamsverzorgingsapparatuur via bedrijfspresentaties, beauty-salons en
netwerkstructuur
- Assisteren en raadgeven bij aanverwante bedrijven in bovenstaande sectoren
- Het verlenen van commercieel, administratief en technisch dienstverlening en consultancy
- Het beheer en toezicht voeren voor alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen. Zij kan deze onroerende goederen ter beschikking stellen
van de zaakvoerders.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag aan wie ook, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.

Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 

Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100,00 EUR en is verdeeld in 100 aandelen,
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.

Artikel 6 – Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over
inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan
door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de beherende vennoot het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van
een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na
ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving
door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot
of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.

Artikel 7 – Vennoten
a) Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.

Artikel 8 – Bestuur
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.

Artikel 9 – Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.

Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping  
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de beherende vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle beherende
vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.

Artikel 11 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.

Artikel 12 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn
met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.

TITEL III SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Frederik Hendrik Michel HOZEE,
voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd.

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar 2016

Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.

Volmacht
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VGD Accountants en  Belastingconsulenten, met
zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5, Bus 4, vertegenwoordigd door de heer DE
VOOGHT Guy of een aangestelde, wordt aangesteld tot bijzondere lasthebber van de vennootschap, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te verrichten,
- om deze oprichting en latere wijzigingen of opheffing in het Belgisch Staatsblad te publiceren;
- om deze oprichting en latere wijzigingen of opheffing in het KBO te realiseren;
- om deze oprichting en latere wijzigingen inzake de statuten en/of het bestuur van de vennootschap te realiseren
bij de belastingen over de toegevoegde waarde en alle andere fiscale administraties en diensten.

Frederik Henrik Michel HOZEE
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


