





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YOCTO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Brugstraat 72 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen, vennoot 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, 
Dorpsstraat 71.op 20 maart 2014, blijkt dat : 
1. De Heer VANDEWINKEL Steven Theo Jozef, nationaal nummer 800518-099-09, geboren te Neerpelt op 
achttien mei negentienhonderd tachtig, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 72A bus 11.
2. Mevrouw VALLES Vanessa, nationaal nummer 790708-148-59, geboren te Bilzen op acht juli 
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 72A bus 11.
Partijen verklaren een verklaring van wettelijk samenwonen te hebben afgelegd te Bilzen op 21 oktober 2013.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam YOCTO.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven:
1. De Heer VANDEWINKEL Steven, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 72/A bus 3, voornoemd, titularis van 
negentig (90) aandelen
2. Mevrouw VALLES Vanessa, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 72/A bus 3, voornoemd, titularis van tien 
(10) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn. De vennootschap beschikt 
bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERDHONDERD EURO (€
18.600,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 
973-1129696-68, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Argenta Spaarbank.
Een bankattest, gedateerd op 19 maart tweeduizend en veertien, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen.

II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Brugstraat 72A bus 3. De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht 
worden in elk ander deel van het Nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan tevens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve-, uitbatingszetels, 
bijkantoren, agentschappen, filialen, uitbatingen, agentschappen, kantoren, of depots, overal waar zij het 
noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buitenland vestigen, ze overdragen of ontbinden en
vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een 
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de daartoe
vereiste meerderheden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of
door deelname van dezen.
- Technische -en energie-deskundige adviesverlening.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief
landmeters

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303019*

Neergelegd

25-03-2014

0548872817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Ketelkeuringen voor chauffage-ketels.
- Internetmarketing, kleinhandel in boeken en IT-materiaal en
producten allerlei ook per postorder.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur, organisatie en planning, prijsbepaling,
budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en
promotionele activiteiten
- en marketing;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels —en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in
alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen,
het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en
de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten
van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices.
- De aan —en verkoop, in —en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in 't kort
tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen.
- Catering alsook het geven van culinaire demonstraties, het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en
bereide schotels. Het organiseren en verzorgen van bruiloften,
banketten, coctails, lunches, recepties, enz.
- Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enz.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief
landmeters Overige technische testen en toetsen
- Deze opsomming is niet beperkend.
- Het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
- betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
- goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
- verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan —en verkoop, huur en verhuur van
- roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
- die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
- stellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
- van deze roerende en onroerende goederen.
- B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
- met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door
- inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
- vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De vennootschap mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten 
of die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te
bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
- België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- De vennootschap mag, zowel in België als in het
buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk
of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg
stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel
is.
- De vennootschap mag het beheer van onroerende goederen
doen (aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing).
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief' de eigen handelszaak.
- Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen,
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld,
benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,
met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde
persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde
machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten
doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de vennootschap
niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de
wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van de
maand december om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september
van het volgende jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar
zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van
de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op
dertig september tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien,
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts
tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze 
overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige
oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee
maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer VANDEWINKEL Steven Theo Jozef, wonende te 3740
Bilzen, Brugstraat 72/A bus 3, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde
duur.
d. de vergoeding van de zaakvoerder te laten bepalen door de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


