





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LABLIFE vzw

(afgekort) : Lablife

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Theo Mertensplein 11

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

LABLIFE vzw
 
Maatschappelijke zetel: Theo Mertensplein 11, 2650  Edegem
 
Oprichters LABLIFE vzw
Dorien Van Hoeck, Lang Ossegoor 23, 2390 Westmalle, 24/09/1992, geboren te Malle
Ilse Opdenbergh, Nachtegaallaan 22 bus 4, 2660 Hoboken, 10/04/1977, geboren te Wilrijk
Ina  Van Daele, Verbindingstraat 174, 2070 Zwijndrecht, 13/04/1980, geboren te Temse
Kim Bouly, Kanunnik Peetersstraat 177, 2600 Berchem, 16/12/1979, geboren te Wilrijk
Tia Wuyts, Dokter VanRaesstraat 74, 2660 Hoboken, 09/02/1982, geboren te Seoul
Youri Mahaudens, Theo Mertensplein 11, 2650 Edegem, 14/05/1977, geboren te Wilrijk
 
De ondergetekende personen verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze
statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben
samengesteld.
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
Artikel 1
De vereniging draagt als naam " LABLIFE vzw " en is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Theo Mertensplein 11, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Artikel 3
Het maatschappelijke doel van de vereniging bestaat uit het samenbrengen van mensen uit de
gezondheidssector buiten het werk. Daarnaast bestaat het doel van de vereniging ook uit financiële steun
bieden aan een goed doel. Door het organiseren van een jaarlijks evenement  voor deze mensen in de
gezondheidssector komt dit het beheer van de vereniging ten goede, met uitsluiting van enig winstoogmerk.
Artikel 4
De vereniging kan ten allen tijde worden ontbonden, doch deze wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk II. Leden
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie leden bedragen. De oprichters zijn de eerste
werkende leden. De vereniging kan bestaan uit werkende en toegetreden leden. Het zijn enkel de werkende

 *14303860*
Neergelegd
18-04-2014

0550764614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden die stemrecht hebben. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. De leden dienen
zich te houden aan de rechten ende verplichtingen die bepaald worden door de wet en het huishoudelijk
reglement.
Artikel 6
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Een werkend lid is wie zich mee inzet voor de realisatie van de doelstellingen. Nieuwe werkende leden
verwerven onmiddellijk stemrecht. Werkende leden die niet langer voldoen aan de voorwaarden gesteld in
dit artikel worden automatisch als ontslagnemend beschouwd.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden.
Artikel 7
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Artikel 8
Elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de vereniging stappen door een eenvoudige melding aan één van
de leden van de raad van bestuur, hiertoe kan om het even welke communicatiemethode aangewend
worden.
De uitsluiting van een werkend lid kan enkel bekomen worden door een meerderheid van twee derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op een algemene vergadering.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Artikel 9
De algemene vergadering is een verzameling van alle werkende leden. Deze vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of zijn geldige vervanger uit de raad van bestuur.
Elk werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 10
De algemene vergadering is bevoegd voor de materies die door de Wet van 27 juni 1921  werden voorzien:
wijzigen van de statuten - benoemen en afzetting van de bestuurders - de benoeming en de afzetting van
de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend. - de
kwijting aan de bestuurders en deze commissarissen - uitsluiten van een werkend of toegetreden lid -
goedkeuren van begrotingen en rekeningen - vrijwillig ontbinden van de vereniging - de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk als ook alle gevallen waarin de statuten dit
vereisen. Alle andere bevoegdheden worden opgenomen door de raad van bestuur.
Artikel 11
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bij elkaar geroepen, telkens als het doel of
het belang van de vereniging dit vereist. Zij moeten minstens één maal per jaar bij elkaar worden geroepen
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het daaropvolgende
jaar.  De raad van bestuur dient de algemene vergadering bijeen te roepen indien één vijfde van de
werkende leden daarom vraagt.
Artikel 12
Met uitzondering van de door de wet en statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige werkende leden. Bij staking of evenredige verdeling beslist de
stem van de voorzitter, hoewel de voorkeur wordt gegeven aan compromis of een onderhandelde
meerderheid.
Artikel 13
Bij elke vergadering dient een verslag te worden opgemaakt dat op de volgende vergadering wordt
goedgekeurd en ondertekend door iemand van de raad van bestuur. De verslagen dienen steeds ter
inzage te zijn voor alle leden, alsook voor alle derden die hun belang kunnen aantonen.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Artikel 14
Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt uitgevoerd door de raad van bestuur. Deze raad dient te
bestaan uit minimum drie werkende leden. Er zijn geen toegetreden leden aanwezig in deze raad. De
personen die werkzaam zijn in deze raad worden aangeduid door de algemene vergadering, zij worden
bestuurders genoemd. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit en zij worden aangeduid voor onbepaalde
duur en verdelen de bevoegdheden onder de verschillende bestuurders. Om een geldige vergadering van
de raad van bestuur te krijgen dient de helft van de bestuurders aanwezig te zijn. De beslissingen  worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 15
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders zijn onbezoldigd.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 16
Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op
de raad van bestuur waarvan akte moet genomen worden. De volgende algemene vergadering zal dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag moeten bekrachtigen.
Artikel 17
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren
van beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene
vergadering,…) , met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
 
Hoofdstuk V. De begroting en de rekeningen:
Artikel 17
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 maart tot 28 februari.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
Hoofdstuk VI. Ontbinding en vereffening:
Artikel 18
In geval van een vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 19
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene
vergadering aangeduide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
Artikel 20.
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Onmiddellijk na de oprichting van de vzw zijn de stichters in een algemene vergadering bijeengekomen
en hebben aangesteld voor onbepaalde duur :
Dorien Van Hoeck
Ilse Opdenbergh
Ina  Van Daele
Kim Bouly
Tia Wuyts
Youri Mahaudens
 
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in een raad van bestuur. Zij hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als :
Voorzitter : Youri Mahaudens
Secretaris : Dorien Van Hoeck
Penningmeester : Ilse Opdenbergh
 
Opgemaakt in 3 exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering.
 
Gedaan te Edegem op   18/04/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


