





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van der Auwera Sandra

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kwakkelstraat(STE) 69 A

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Uit de onderhandse akte dd. 06/01/2014, geregistreerd ten kantore Sint-Niklaas op 09/01/2014,
blijkt dat tussen mevrouw Sandra Van der Auwera, wonende te Kemzeke, Kwakkelstraat 69A en de heer De
Munck Johannes, wonende te Kemzeke, Kwakkelstraat 69A, de burgerlijke vennootschap met handelsvorm
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap Van der Auwera Sandra, werd opgericht.
 
Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9190 Kemzeke, Kwakkelstraat 69A
 
Doel: de vennootschap heeft tot doel:
 
In België en in het buitenland, het verlenen van alle paramedische diensten en in het bijzonder verpleegkunde en
daarmee gepaard gaande diensten en tevens alle diensten voor bejaarden inclusief, maar niet beperkt tot het
uitbaten van een bejaardentehuis.
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële en hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden of die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag tevens door middel van inbreng,
versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogens op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990 ; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen en onderhouden van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting ; het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uizondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of bij onroerende transacties of projecten.
 
 
Duur: de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts onbonden worden bij éénparige beslissing der
vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
Bij overlijden van een vennoot beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met
de overblijvende vennoten en/of erfegenamen.
 
 

 *14300349*

Neergelegd

09-01-2014

0543957489

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
Maatschappelijk kapitaal en aandelen:
het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 250,00 EUR en is verdeeld in 10 gelijke aandelen zonder nominale
waarde. Mevrouw Van der Auwera, voornoemd, schreef in op 9 aandelen voor een bedrag van 225,00 EUR,
volledig volstort, en de heer De Munck, voornoemd, schreef in op 1 aandeel voor 25,00 EUR, volledig volstort.
 
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten. Deze wordt voltrokken door eenvoudige overschrijving in het vennotenregister.
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instemming van alle vennoten.
Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de vennootschap over te nemen.
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen over zijn
uitsluiting.
De overdracht, in welke vorm ook, van de eventuele deelbewijzen van de zaakvoerder zal nooit automatisch
recht kunnen geven op de hoedanigheid van de fuctie van zaakvoerder.
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
 
Zaakvoerder: de vennootschap zal worden bestuurd door haar beherende vennoot, mevrouw Sandra Van der
Auwera, wonende te 9190 KEMZEKE, Kwakkelstraat 69A. Zij zal tevens de vaste wettelijke verplichte
vertegenwoordiger zijn van de vennootschap.
 
 
Algemene vergadering: De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden op
de derde maandag van de maand mei, om 18u00, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder kan de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van een ter
posts aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de vennoten. De
oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd..
De algemene vergadering is bevoegd voor:
- de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening en sociale balans) en de eventuele
openbaarmaking ervan.
- de benoeming en ontslag van de zaakvoerder en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging
- het besluit tot kwijting van de zaakvoerder en de commissarissen
- de resultaatverwerking
- de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid, evenwel
met een minimum aanwezigheid van twee derde van het aantal deelbewijshouders.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
- een statutenwijziging
- een kapitaalverhoging of -vermindering
- de ontbinding van de vennootschap
- de omzetting van de vennootschap
- fusie of splitsing van de vennootschap
- de inkoop van eigen aandelen.
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, mits een minimum aanwezigheid van
twee derde van het aantal deelbewijshouders. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie vierde
van de stemmen heeft gekregen.
 
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, om een eerste maal te
eindigen op 31 december 2015.
 
Winstbestemming: Het te bestemmen winstsaldo of het te verwerken verliessaldo, zoals dit wordt bepaald door
het gelden boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Beslissing tot ontbinding: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de
invereffeningstelling gedaan door de vereffenaar(s). Is / zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de
zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
 
Mevrouw Sandra Van der Auwera
Zaakvoerder
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


