





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo Googe Cauter

Kerkstraat (DEN) 2
9200 Dendermonde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 27
november 2014, blijkt hetgeen volgt:
1. a. De Heer Wauters Marc Jozef Jozefine (rijksregisternummer 60.12.20 411-42), wonend te 9120
Beveren/Vrasene, Mosselbank 53, b. De Heer De Vooght Guy Petrus (rijksregisternummer 55.11.28
329-63), wonend te 2930 Brasschaat, Bredabaan 817, c. De Heer Vervoort Edwin Julius Maria
(rijksregisternummer 56.01.26 183-26), wonend te 2960 Brecht, Boogschutterlaan 1, d. De Heer De
Meyer Philip Gabriël (rijksregisternummer 64.11.22 167-12), wonend te 2950 Kapellen, Holle Weg
42, e. De Heer Moreels Tony Rudy Marcel (rijksregisternummer 67.09.14 023-57), wonend te 9240
Zele, Durmen 283, f. De Heer Bruggeman Peter Maurice (rijksregisternummer 71.08.12 197-20), 
wonend te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Ijshoutestraat 4, g. De Heer Maes Peter Elisabeth Felix
(rijksregisternummer 67.06.19 135-65), wonend te 3140 Keerbergen, Kasteeldreef 11, h. De Heer
Lelie Jurgen Marcel (rijksregisternummer 71.11.07 243-48), wonend te 9200
Dendermonde/Mespelare, Singelweg 82, i. De Heer Dalle Jean-Michel Jacqueline Paul
(rijksregisternummer 71.12.01 035-55), wonend te 8670 Koksijde, Tennislaan 11, j. De Heer
Lindemans Maarten Josée Pauwel Maria Gaby Alois (rijksregisternummer 76.12.08 287-86), wonend
te 3370 Boutersem, Koppeleikenstraat 51, k. De Heer Viaene Filip Steven (rijksregisternummer
73.12.19 257-14), wonend te 8520 Kuurne, Sint-Pietersstraat 40, l. Mevrouw Pille Charlotte Isabelle
(rijksregisternummer 80.02.13 074-66), wonend te 8210 Loppem, Rolleweg 13, m. De heer Peerlinck
Kris, Frans Elizabertus (rijksregisternummer 79.12.05-221.14), wonend te 9200 Grembergen,
Hekkestraat 64; hebben een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de benaming “IMMO GOOGE
CAUTER”, waarvan de matschappelijke zetel gevestigd is te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2.
2. De vennootschap heeft tot doel :
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen met het oog op beheer, opbrengst, verkoop of
wederverkoop.
2. Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook,
in andere vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig doel.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.

 *14311627*
Neergelegd
28-11-2014

0505778982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
3. De vennootschap is aangegaan voor onbeperkte tijd.
4. Het gehele geplaatste kapitaal bedraagt driehonderd negentig duizend euro (€ 390.000,00).
Het is verdeeld in  driehonderd negentig (390) gelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk één
/ driehonderd negentigste (1/390ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. De comparanten, tegenwoordig of vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaren en erkennen dat
het gehele kapitaal is geplaatst, en wel als volgt:
a. De Heer Wauters Marc, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
b.  De Heer De Vooght Guy,  voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
c.             De Heer Vervoort Edwin, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij
voor een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
d. De Heer De Meyer Philip, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
e.             De Heer Moreels Tony, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor
een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
f. De Heer Bruggeman Peter, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor
een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
g.            De Heer Maes Peter, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor
een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
h.            De Heer Lelie Jurgen, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor
een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
i.              De Heer Dalle Jean-Michel, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij
voor een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
j. De Heer Lindemans Maarten, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor
een totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00,00);
k. De heer Viaene Filip, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
l. Mevrouw Pille Charlotte, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
m. De heer Peerlinck Kris, voornoemd, heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van dertigduizend euro (€ 30.000,00).
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 11 – Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 12 – Vergoeding
De opdracht wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting
bevoegd, niet uitdrukkelijk een vergoeding heeft toegekend of goedgekeurd.
Artikel 13 – Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14 – Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zowel als eiser en als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen ze elk afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen, behoudens voor alle handelingen die betrekking hebben op onroerende
goederen, zoals de aan- en verkoop ervan, het verstrekken van een hypotheek, evenals voor het
aangaan van leningen en kredieten, het verstrekken van een pand en andere zekerheden, het
aangaan van huurcontracten, waarvoor steeds de handtekening van twee zaakvoerders is vereist.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of, gezien de
omstandigheden, hiervan niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
echter geen voldoende bewijs.
Artikel 15 – Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16 – Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de procedure van artikel 259 van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er  geen college van  zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Hij is gehouden, ten aanzien van zowel
de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat
hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.  De tussen hem en de
vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder
normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt
neergelegd.
D. CONTROLE
Artikel 17 – Commissaris
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het Wetboek van Vennootschappen en deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.  De commissarissen worden
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.  De commissarissen worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar.  Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun
opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria voorzien
bij artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de accountant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren
laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.  In deze gevallen worden de opmerkingen
van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, is het bestuursorgaan er niettemin toe verplicht het
verzoek van één of meer vennoten tot benoeming van een commissaris, voor te leggen aan de
algemene vergadering.
7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om zeventien uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de bepalingen
van de statuten.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardevermin-deringen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.  Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo of een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerders
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden, indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
10. Bij ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerders die op dat tijdstip in functie zijn van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat
verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de
vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de
bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de
verplaatsing ervan.  De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat hij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid
bieden.  De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars
hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Hij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot
bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de voorzitter
van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo
neergelegd en openbaar gemaakt worden.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat
vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet
worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de vereffenaars alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
11. De oprichters, tegenwoordig of vertegenwoordigd zoals voormeld, besluiten de hierna vermelde
personen te benoemen als zaakvoerder:
- De Heer Wauters Marc Jozef Jozefine, wonend te 9120 Beveren/Vrasene, Mosselbank 53
(rijksregisternummer 60.12.20 411-42).
- De Heer Lelie Jurgen Marcel, wonend te 9200 Dendermonde/Mespelare, Singelweg 82
(rijksregisternummer 71.11.07 243-48).
-  De Heer Bruggeman Peter Maurice,  wonend te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Ijshoutestraat 4
(rijksregisternummer 71.08.12 197-20).
Zij verklaren allen, aanwezig of vertegenwoordigd ingevolge voormelde volmacht, hun mandaat te
aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tot wanneer de algemene vergadering er anders
over zou beslissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingcon-sulenten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar
bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos,
Veldstraat 39, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden
met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering of van personen belast met het
dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 27 november 2014.
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


