





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Krav Maga 't Stad

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Sevillastraat 33

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 
Statuten Krav Maga ’t Stad vzw
Naam vereniging: Krav Maga ‘t Stad - vzw
Adres vereniging: De Sevillastraat 33, 2100 Deurne
Ondernemingsnummer:
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Krav Maga ’t Stad vzw werd op 1/1/2014 opgericht door Joeri Vermeulen (penningmeester), Jan Fabri
(voorzitter), Sabine Foterek (secretaris), Sim Radulescu – Van Daele en Andy De Bodt, allen van Belgische
nationaliteit.
Art. 1. Oprichting: Heden , 1/1/2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen;
Gegevens oprichters:
Joeri  Frans Vermeulen (penningmeester)
De Sevillastraat 33, 2100 Deurne
Geboren te Antwerpen op 5/10/1974
Rijksregisternummer: 74.10.05-365.42
Sabine Foterek (secretaris)
De Sevillastraat 33, 2100 Deurne
Geboren te Antwerpen op 5/6/1976
Rijksregisternummer: 76.06.05-312.12
Jan Fabri (voorzitter)
Kortstraat 23, 3366 Korbeek Lo
Geboren te Antwerpen op 5/10/’75
Rijksregisternummer: 75.10.05-275.56
Andy Dymphna Jan De Bodt (stichting lid)
Boomgaardstraat 75, 2070 Burcht
Geboren te Wilrijk op 19 juni 1978
Rijksregisternummer: 78.06.19-425.06
Sim Radulescu – Van Daele (stichtend lid)
Onafhankelijkstraat 156,  2650 Edegem
Geboren te Lier op 02/06/1991
Rijksregisternummer.: 91.06.02-119.28
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Krav Maga ’t Stad
vzw. De zetel van de vereniging is gevestigd te De Sevillastraat 33, 2100 Deurne en kan binnen het gerechtelijke
arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 *14300341*

Neergelegd

08-01-2014

0543925619

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel:
Aanleren van het zelfverdedigingssysteem Krav Maga aan mensen van alle leeftijden. de sportieve, culturele en
sociale ontwikkeling van haar leden begunstigen. Eveneens zal alles in het werk gesteld worden om Krav Maga
in onze regio te promoten door middel van lessen, demonstraties, sportbeurzen, voorlichtingsvergaderingen
betreffende zelfverdediging en sportbeurzen. Stages aanbieden aan slachtoffers van zinloos geweld Zich inzetten
voor een gezond financieel beheer van de club en het werven van de nodige fondsen.
De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
dit doel, onder meer: activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend, experimenteel en
maatschappijgericht vlak. Mogelijke activiteiten kunnen zijn: sportieve evenementen, infomomenten,
vormingssessies, groep bevorderende activiteiten en stages in binnen- en buitenland.”
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
De vzw onthoudt zich van politieke of filosofische activiteiten. Zij maakt geen onderscheid op basis van geslacht,
ras of nationaliteit.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Antwerpen. De ettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden
beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 5. Om een effectief lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de raad van bestuur. Het
verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de
raad van bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 50 euro per kalenderjaar.
Art. 6. Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vzw treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Uitsluiting van een effectief lid wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3
van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Uittredende of uitgesloten leden, noch hun rechthebbenden kunnen aanspraak maken op het vermogen van de
club of op de door hen betaalde bedragen.
Art. 7. De vzw heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men aan
volgende voorwaarden voldoen: de minimumleeftijd van 18 jaar (of vanaf 14 jaar met toestemming van ouders)
bereikt hebben en een jaarlijks lidgeld betalen. Het lidgeld dient om lid te worden of zijn van de federatie Krav
Maga Global.
Indien zij hun lidgeld niet meer betalen, of niet langer meer voldoen aan de lidmaatschapsvoorwaarden, worden
ze van rechtswege als ontslagnemend beschouwd. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het intern reglement.
De vzw kan ook ereleden hebben. Deze behoren steeds tot de categorie van toegetreden leden.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 8. De vzw wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn (te bepalen: bvb. herbenoembaar bij aftreden, te om de
… te verkiezen door de algemene vergadering…).
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos
uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor
welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.
De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 9. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 10. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
Art. 11. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren. De raad van bestuur is onder
meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen en ontslagen van personeel,
het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden,
het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
Art. 12. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 13. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
Art. 14. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief, via
fax of e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden
minstens acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Art. 15. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 16. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Antwerpen.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 17. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten, het benoemen en het ontslaan van de bestuurders het goedkeuren van de jaarlijkse
rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting
van een lid, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen
waarin de statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde goed. Het vaststellen van de jaarlijkse
ledenbijdrage.
Art. 18. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda. Indien alle bestuursleden akkoord zijn kan de oproeptermijn korter zijn.
Art. 19. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Bij stemming dient er minstens een 2/3 meerderheid gevonden te worden. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden meegeteld in de beoordeling in gewone gevallen. In de gevallen waarvoor de wet bijzondere procedures
voorziet, moeten deze als tegenstemmen worden meegeteld.
Hoofdstuk 6. - Reglement van inwendige orde
Art. 20. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen
Art. 21. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening
Art.22. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 23. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Antwerpen, op 1/1/2014
Voorzitter                                                                               Secretaris
Jan Fabri                                                                               Sabine Foterek
Penningmeester                                                                    Stichtend Lid
Joeri Vermeulen                                                                    Andy De Bodt
Stichtend Lid
Sim Radulescu – Van Daele

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


