





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : de sporkinruiters

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steengracht Oost 21

8630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Veurne (Steenkerke (West-Vlaanderen))

In het jaar tweeduizend en dertien op tweeëntwintig november heeft de algemene vergadering van de vereniging
zonder winstoogmerk De sporkinruiters beslist , overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met de
volgende statuten:.
 
De oprichters zijn:
 
Van Landschoot Heidy, Steengracht Oost 19 te 8630 Veurne,  voorzitter
De Boeck Danny, Steengracht Oost 19 te 8630 Veurne, secretaris
Van Landschoot Gwendy, Albert II laan 243 te 8620 Nieuwpoort
 
De oprichters zijn vanaf heden werkende leden.
 
Hoofdstuk I. - Naam, zetel, doel, duur.
 
Artikel 1.
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht onder de benaming "De Sporkinruiters V. Z. W." hierna "
vereniging " genaamd. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Artikel 2.
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 8630 Veurne, Steengracht Oost 21, gerechtelijk arrondissement
Veurne. Hij mag bij beslissing van de raad van bestuur worden overgeplaatst.
 
Artikel 3.
 Het doel van de verenging is het bevorderen van de paardensport en alles wat er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee te maken heeft. Zij is bevoegd tot het bezit in eigendom of in zakelijke rechten van alle roerende en
onroerende goederen nodig voor het verwezenlijken van haar doel. Zij kan overgaan tot het inrichten van
wedstrijden, openbare of besloten feestelijkheden, vertoningen van alle aard, cursussen, stages en sportkampen.
Verder heeft zij ook tot doel het verstrekken van educatie rond paarden, paardenfokkerij, paardensport, sportief
en economisch gebruik van paarden en alle verwante onderwerpen.
Het doel van de vereniging is dus zowel sportief als pedagogisch.
 
HOOFSTUK II - De Leden.
 
Artikel 4

 *14301673*

Neergelegd

13-02-2014

0546551151

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vereniging erkent werkende en gewone leden overeenkomstig de schikkingen en voorwaarden voorzien in
deze statuten en in het reglement van inwendige orde. Het aantal werkende leden mag niet lager zijn dan 3. De
vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van werkende leden. De algemene vergadering
beslist over de toetreding van werkende leden. Bij een aantal van twee of minder moet de algemene vergadering
bijeengeroepen worden en beslissen over de identiteit van nieuwe werkende leden.
 
Artikel 5.
 
Door hun aansluiting verbinden de leden er zich toe zich te schikken naar de statuten, de reglementen en de
beslissingen van de vereniging.
 
Artikel 6.
 
Elk lid mag op ieder ogenblik ontslag nemen uit de vereniging . De werkende leden doen dit per aangetekend
schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Een gewoon lid richt een gewoon schrijven aan de voorzitter
van de raad van bestuur. Het ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij het aantal leden door dit ontslag zou dalen onder
het minimum aantal leden zoals bepaald in artikel 4 van de onderhavige statuten. In dat geval gaat het ontslag in
van zodra in de vervanging van het ontslagnemend lid is voorzien. Elk lid kan verondersteld worden uittredend te
zijn als hij nalaat of weigert zijn jaarlijks lidgeld te betalen.
 
Artikel 7.
 
Men wordt lid door het betalen van de lidmaatschapsbijdrage.
De leden kunnen uit de vereniging worden gesloten:
  a) ingeval van misbruik of tekortkoming ten aanzien van de statuten of de bijzondere reglementen.
  b) ingeval van een veroordeling voor een inbreuk op de wettelijke bepalingen betreffende zaken verwant aan
het doel van deze vereniging.
  c)  indien hun houding van die aard is dat zij schade aan de belangen van de vereniging kan berokkenen.
De uitsluiting van werkende leden wordt door de algemene vergadering uitgesproken bij een tweederden
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Een gewoon lid kan worden uitgesloten door de
raad van bestuur. Het uitgesloten lid wordt per aangetekend schrijven op de hoogte gebracht van de beslissing.
 
 
Artikel 8.
 
De uittredende of uitgesloten leden en de rechthebbenden van de overleden leden kunnen geen enkele
aanspraak maken op het vermogen van de vereniging.
 
Artikel 9.
 
De jaarlijkse ledenbijdrage wordt door de raad van bestuur vastgesteld.
 
HOOFDSTUK III - De Algemene Vergadering.
 
Artikel 10.
 
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging: ze is samengesteld uit alle werkende leden.
Elk lid beschikt er over één stem; een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander gemandateerd lid op
voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht. Elk lid mag slechts één enkel ander lid geldig
vertegenwoordigen.
 
Artikel 11.
 
Zijn verplichtend voorbehouden aan de beraadslaging van de algemene vergadering :
1/ Goedkeuring van het huishoudelijke reglementen
2/ De Statutenwijziging
3/ De benoeming en het ontslag van de bestuurders en commissarissen
4/ De kwijting van de bestuurders en de commissarissen,
5/ De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
6/ De ontbinding van de vereniging.
7/ De uitsluiting van een werkend lid.
8/ De omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal oogmerk.
9/ Alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
Artikel 12.
 
De bijeenkomst van de algemene statutaire vergadering heeft elk jaar voor 31 maart plaats op de zetel van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vereniging of op gelijk welk andere plaats en op een datum door de raad van bestuur vast te stellen. Op deze
vergadering brengt de voorzitter of secretaris verslag uit over de activiteiten van de vereniging gedurende het
afgelopen jaar.
 
Artikel 13.
 
De uitnodigingen tot de algemene vergadering worden per brief of per mail overgemaakt. Zij vermelden de
dagorde, de plaats, de datum en het uur van de vergadering. Zij worden, behalve ingeval van hoogdringendheid,
vastgesteld door de raad van bestuur en aan de leden ten minste 8 dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering verstuurd.
 
Artikel 14.
 
De raad van bestuur bepaalt de dagorde van de algemene vergadering. Indien één van de leden een punt aan de
dagorde wenst toe te voegen, moet dit schriftelijk én per aangetekend schrijven worden  gericht aan de voorzitter.
Dit aangetekend schrijven moet uiterlijk 3 werkdagen voor de algemene vergadering worden betekend.
 
Artikel 15.
 
De algemene vergadering mag slechts over de zaken beraadslagen die op de dagorde staan. Over punten die
niet op de dagorde staan, mag slechts beraadslaagd worden mits de algemene vergadering, met 75%  van de
aanwezige leden, hiertoe beslist.
 
Artikel 16.
 
Op aanvraag per aangetekende brief van tenminste de helft van de bestuurders aan de raad van bestuur gericht
of aan één vijfde van de leden aan de voorzitter gericht, moet deze een buitengegewone algemene vergadering
samenroepen; deze moet binnen de 30 dagen na ontvangst van de aanvraag plaatsvinden.
 
Artikel 17.
 
Na elke algemene vergadering dient een gedetailleerd verslag opgemaakt door de secretaris. De leden kunnen
op de zetel van de vereniging dit verslag alsook alle documenten, zoals bepaald in de wet of de statuten
raadplegen,. Belanghebbende derden kunnen, via een gewone brief gericht aan de voorzitter van de raad van
bestuur, een inzage en / of afschrift van de notulen van de algemene vergadering vragen.
 
 Artikel 18.
 
Behoudens in bijzonder gevallen door de wet of door de statuten bepaald, beslist de algemene vergadering met
gewone meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen welke ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden is.
 
Artikel 19.
 
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeen geroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in de tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
 
HOOFDSTUK IV -de raad van bestuur
 
Artikel 20.
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad die samengesteld is uit minimum 2 leden, gekozen op de volgende
manier:
 
20.1 onder de leden worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid en bij geheime stemming
gekozen. 
 
20.2 De aldus, volgens art 20,1 gekozen bestuurders kunnen ten hoogste 1 persoon buiten de groep van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

leden, welke bijzonder verdienstelijk of bevoegd zijn inzake paardenfokkerij,-sport of melkerij  voor coöptatie in de
raad van bestuur voorstellen. Deze persoon moet bij gewone meerderheid en bij geheime stemming door de
algemene vergadering worden aangenomen. De aldus verkozen bestuurder verwerft dezelfde rechten en plichten
als een bestuurder.
 
20.3 Er zal in alle gevallen over gewaakt worden dat de algemene vergadering meer leden telt dan er
bestuurders zijn.
 
20.4 Als bestuurders worden aangeduid: Heidy Van Landschoot en Danny De Boeck.
 
Artikel 21.
 
Bestuurders kunnen ten allen tijde ontslag nemen. Hiertoe richten ze een aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Tenzij dat door dit ontslag het aantal bestuurders daalt tot onder het minimum
zoals bepaald in artikel 21 van onderhavige statuten, gaat het ontslag in bij ontvangst van het aangetekend
schrijven. In het ander geval zal aan de algemene vergadering, en dit binnen de maand na ontvangst van het
ontslag, een vervanger voorgesteld worden. De verkozen vervanger voleindigt het mandaat van hem die hij
vervangt. Bestuurders kunnen ten aller tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. Op hun verzoek
worden ze door de algemene vergadering gehoord. De stemming is geheim en de beslissing moet niet
gemotiveerd worden. Tegen de beslissing is geen enkel beroep mogelijk.
 
Artikel 22.
 
Behalve uitzondering, hierna bepaald of ingeval van ontslag door de algemene vergadering, worden de
bestuurders verkozen voor een mandaat van zes jaar. Zij zijn in principe herkiesbaar. De ontslagnemende of
overleden bestuurders worden vervangen op de eerstkomende  algemene statutaire vergadering. De verkozen
bestuurder voleindigt het mandaat van hem die hij vervangt.  
 
Artikel 23.
 
De raad van bestuur besluit collegiaal. Onder de bestuurders kiest de raad van bestuur bij gewone meerderheid
en bij geheime stemming een voorzitter en secretaris-penningmeester.
Deze functies vervallen tezelfdertijd als het mandaat van de bestuurders. In geval van afwezigheid of belet van
de voorzitter wordt hij vervangen door de oudste bestuurder.
 
Artikel 24.
 
 
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden inzake de werking van de vereniging met uitzondering van deze
die door de wet of de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel 26.
 
De raad van bestuur komt bijeen telkenmale de voorzitter het wenselijk acht. Op schriftelijk verzoek van
tenminste de helft plus één van de raad, moet de voorzitter de raad binnen de 2 weken samenroepen.
 
Artikel 27.
 
De raad van bestuur benoemt onder de bestuurders de afgevaardigden bij de andere verenigingen. Deze
afgevaardigden en hun plaatsvervangers worden bij gewone meerderheid van stemmen aangeduid. Deze
aanstelling kan steeds door de raad van bestuur worden herroepen.
 
Artikel 28.
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden bijgehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, inval het een rechtspersoon betreft, de naam, de
rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht
dagen  nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging. De Koning bepaalt de nadere regels waaronder dit inzagerecht
wordt uitgeoefend. Derden die een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de
notulen van de algemene vergadering te vragen.
 
HOOFDSTUK V - Algemene maatregel.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 29.
 
De afgevaardigden van de in het reglement van inwendige orde vermelde instellingen, mogen van rechtswege
alle vergaderingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur bijwonen tot dewelke ze moeten
uitgenodigd worden. Ze zetelen er evenwel enkel met raadgevende stem.
 
Artikel 30.
 
De geheime stemming is verplichtend wanneer het gaat om de verkiezing van personen voor taken of
betrekkingen of indien het gaat om het nemen van beslissingen aangaande één of meerdere personen. Bij
staking van stemmen bij geheime stemming wordt het voorstel verworpen.
 
Artikel 31.
 
Voor 15 april elk jaar dient de vereniging de algemene rekening van ontvangsten en uitgaven van het voorbije
jaar evenals het activiteitsverslag aangaande deze periode, aan de subsidiërende instellingen voor te leggen. Bij
die gelegenheid bezorgt de vereniging hen eveneens het onderwerp van begroting van het lopend jaar.
 
Artikel 32.
 
De vereniging mag enkel zijn fondsen gebruiken om de doelstellingen voorzien bij artikel 3 van deze statuten te
verwezenlijken.
 
Artikel 33.
 
Voor de wijziging van de huidige statuten en de ontbinding van de vereniging zal de procedure voorzien in de wet
van 2 mei 2002 op de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
en de stichtingen worden gevolgd. In geval van ontbinding zal het vermogen door de algemene vergadering aan
één of meerdere verenigingen welke gelijkaardige doelen als deze vereniging nastreven, worden overgemaakt.
 
HOOFDSTUK VI - Overgangsbepalingen
 
Artikel 34.
 
De gewijzigde statuten treden in voege na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
 
 
 
Aldus goedgekeurd in de algemene vergadering van 22 november 2013
 
Voorzitter                                                                                                         
Heidy Van Landschoot                                                                                                               
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


