





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Creato Group

Industrieweg 2037-2039
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op één oktober tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Creato Group” opgericht.
            Vennoot-oprichter:
            De heer THOMASSEN Tom Hendrikus Mathilde, zelfstandige, van Belgische nationaliteit,
geboren te Genk op veertien juni negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.06.14 297-
22, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3620
Lanaken, 2e Carabinierslaan 76 bus 12.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "Creato Group".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Industrieweg 2037-2039.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO – 18.550,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO –
12.400,00 EUR.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
             I. a.
             -   evenementenbureel, organisatie en uitvoering van diverse soorten evenementen en
manifestaties in de ruimste betekenis van het woord, zowel voor particulieren, bedrijven als
overheden;
             - begeleiding, planning, advies, ontwikkelen en ontwerpen, organisatie, promotie, realisatie
en animatie van en voor culturele, artistieke, sport, publieke of private evenementen, beurzen,
(mode- en dieren)shows, salons en tentoonstellingen, fuiven en festivals, (huwelijks)feesten,
opendeurdagen, bedrijfs- & productpresentaties, recepties, congressen en lezingen, seminaries,
incentive-reizen in binnen- en buitenland, animatie-projecten, artistieke producties, enz.;
             - het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage,

 *14308839*
Neergelegd
01-10-2014

0563534168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

montage en installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, lease, huur en
verhuur, im- en export, groot- en kleinhandel van:
                      * vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, koel- en
diepvriescellen, koffietoestellen, generatoren, verwarmingselementen, enz.;
                      * stoffering, textiel (tafel-, stoel, bad- & bedlinnen) & tapijten;
                      * meubilair (tafels, stoelen, parasols, enz.);
                      * decors & (beurs)standen, scheidingswanden;
                      * bloemen en planten, potten & bakken, beelden, decoratie-artikelen;
                      * tenten, podia, mobiele gelegenheden (keukens, sanitaire wagens), omheining;
                      * licht-, geluid- en video-installaties;
                      * kassasystemen en betaalterminals;
                      * reclamemateriaal;
             - producing, management, promotie en publishing van personen en groepen van personen,
zowel nationaal als internationaal;
             - de verhuur van personenwagens, vrachtwagens, moto's en ceremoniewagens;
             - exploitatie van taxi's, verhuur van personenwagens en vrachtwagens met chauffeur;
             - horeca in de ruimste betekenis, omvat onder meer de uitbating, beheer, inrichting,
management, hygiënisch en technisch onderhoud, huur en verhuur, aan- en verkoop van
horecagelegenheden (o.a. hotels, restaurants, koffiehuizen, tavernes, ijssalons, cafés, dancings,
feestzalen, frituren, fastfoodzaken, kantines, drankgelegenheden, traiteurs, campings, logement
huizen, (spiegel)tenten,  conferentieoorden en campings);
             - uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden ter gelegenheid van
vertoningen, lezingen, concerten, feesten, manifestaties of wedstrijden;
             - onderneming voor het uitbaten van toeristische, oudheidkundige en artistieke
bezienswaardigheden en van andere toeristische activiteiten;
             - het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf;
             - de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor horecagelegenheden en evenementen, zoals
personeel, koffiemachines, koel- en diepvriescellen, keukentoestellen, sanitaire wagens,
(spiegel)tenten, textiel, kassasystemen, betaalterminals, rekenmachines, weegtoestellen,
telecommunicatieapparatuur, …;
             - de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen,
waterfietsen, roeiboten, sport- en kampeerartikelen, linnen- en beddengoed;
             - binnenhuisinrichting;
             - systeemanalyse, ontwikkelen, verbeteren, commercialiseren, implementeren en
onderhouden van softwaretoepassingen en informatieverwerking;
             - dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en software, technisch
en commercieel personeel in het domein van automatiseringen, communicatie, aan- en verkoop, im-
en export, huur en verhuur, leasing en installatie, onderhoud, herstelling en verbetering van
computer, hard- en software, alle randapparatuur en toebehoren;
             - de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, huur en verhuur, de
onderhoud en herstelling, de plaatsing en de levering van computerprogramma’s, hard- en software,
alle technische, elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materialen en
onderdelen;
             - het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage,
montage en installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, controle en toezicht,
beheer, huur en verhuur, im- en export, groot- en kleinhandel van alarminstallaties, camerabewaking,
beveiligings- en bewakingssystemen in de ruime betekenis van het woord.
             I. b.
             - de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties;
             - het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische en consultatieve bijstand aan ondernemingen en overheden;
             - het verlenen van advies en ondersteuningsdiensten, evenals het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, ten behoeve van het management van ondernemingen, particulieren en
overheidsinstellingen;
             - het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en
seminaries;
             - ontwikkelen, implementeren en commercialiseren van coaching-, evaluatie- en
screeningstechnieken allerhande, evenals van arbeidsanalysetechnieken, psychologische en
psychotherapeutische onderzoeksmethoden en -technologieën;
             - het opstellen, ontwikkelen en toepassen van selectiecriteria voor personeelsaanwerving en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-evaluatie;
             - het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op commercieel en technisch vlak,
het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen
van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de
stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
             I.c.
             - het voeren van publiciteit en reclame, alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in
de ruimste zin van het woord, het uitvoeren van alle activiteiten betreffende reclameadvies,
reclamecampagnes, public-relations-activiteiten, publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten
opzichte van ondernemingen en de coördinatie van verschillende deelaspecten hiervan;
             - alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met : het uitdenken,
het ontwerpen, het schrijven, het voorbereiden, het ontwikkelen, het creëren, het organiseren, het
realiseren, het adviseren, het begeleiden, het regisseren, het opnemen, de montage- en
weergavefaciliteiten, het produceren, het uitgeven, het financieren, het promoten, het
commercialiseren, de merchandising, het becommentariëren, het verdelen, het aan- en verkopen of
de bemiddeling erin, de invoer en uitvoer van al dan niet reeds bestaande (audio)visuele werken,
projecten, rechten of registraties, bioscoopfilms, documentaires, reclamefilms, reclamecampagnes,
films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden, tekenfilms en animatiefilms, videoclips, klank-, film-, video- en
televisieproducties, trailers, teasers, shows, evenementen en spektakels, in de ruimste zin van het
woord en dit in hun geheel of gedeelten ervan of in gelijk welk stadium daarvan, van gelijk welke
aard, onder meer van artistieke, creatieve en recreatieve aard, en op gelijk welke bestaande of nog
te ontwikkelen beeld- , tekst- en/of geluidsdragers. Deze activiteiten kunnen ook in samenwerking
met andere producenten en elke andere wijze van televisieproducties, met inbegrip van het beheren
en exploiteren of verhuren van deze producties en de daarmee verbandhoudende auteursrechten,
royalty’s en licenties;
             - het ontwikkelen en/of doen ontwikkelen, het realiseren van programma-ideeën en formules,
in de ruimste zin van het woord, alsmede de koop en verkoop, de verhuring en in het algemeen de
commerciële uitbating;
             - het stellen van handelingen in verband met communicatie en telecommunicatie, public-
relations, press-relations, alle multimedia projecten, event organisatie, produceren, coördineren,
editing van (interactieve) media in de ruimste zin van het woord, alle vormen van op maat gemaakte
oplossingen voor communicatie tussen producenten en consumenten op alle niveaus en in alle
vormen;
             - journalistiek in de ruimste zin van het woord;
             - het uitgeven van media- en informatieve producties en projecten, magazines in schriftelijke
dan wel (audio)visuele vorm;
             - de activiteiten van fotografie : het vervaardigen en verkopen van eigen opnamen,
reportages, portret, vrij werk en dergelijke en dit gebruikmakend van conventionele en digitale
technieken, verkoop van aanverwante producten : films, kaders, albums. Het afdrukken en
ontwikkelen van films, vergrotingen, reproducties en dergelijke;
             - het verwerven, het beheer, het in licentie geven of nemen en het verdelen van industriële
en intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten;
             - het optreden als franchisenemer en/of franchisegever.
             I.d.
             - het uitvoeren van alle activiteiten, van welke aard ook, in verband met hard- en software,
met inbegrip van, doch niet beperkt tot, het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het
woord aan particulieren, openbare besturen, bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer
op het vlak van administratie, boekhouding, management, bedrijfsorganisatie, financiën, informatica
en computertoepassingen;
             - systeemanalyse, ontwikkelen, verbeteren, commercialiseren, implementeren en
onderhouden van softwaretoepassingen en informatieverwerking;
             - dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en software, technisch
en commercieel personeel in het domein van automatiseringen, communicatie, aan- en verkoop, im-
en export, huur en verhuur, leasing en installatie, onderhoud en verbetering van computer, hard- en
software, alle randapparatuur en toebehoren;
             - de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de
plaatsing en de levering van computerprogramma’s, van hard- en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materialen en onderdelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             - het opstellen en verspreiden van begeleidingscursussen in de branche, met zo nodig de
voorziening van een bevoegd lerarenkorps;
             - het geven van advies, het organiseren van cursussen, opleidingen, conferenties en
seminaries, in de informatica, computertaal en aanverwante takken;
             - het bieden van oplossingen bij informaticaproblemen, zowel voor bedrijven,
overheidsinstellingen als voor particulieren;
             - optimalisatie van administratieve flows en implementatie van softwarepakketten;
             - de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de im- en export, huur en verhuur van alle
producten en diensten in het kader van ICT en het internet, van computersoftware, netwerken voor
computers, toestellen voor kantoor-automatisatie en aanverwante handel;
             - analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie. Ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over deze systemen;
             - ontwikkelen en commercialiseren van informaticatoepassingen;
             - studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake computer- en technische
aangelegenheden.
             I.e.
             - de projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken, voor de bouw of de
aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
autowegen, wintersportcentra, in de meest ruime zin; voor de bouw van appartementsgebouwen,
voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
             - projectontwikkeling voor woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, voor
infrastructuurwerken;
             - de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het
bebouwen ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven,
verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het huren en
verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
             - het uitvoeren van grond- en ruilverkavelingen;
             - bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
             - het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt
waargenomen, zowel voor residentiële als voor niet-residentiële gebouwen;
             - de exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
             - de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
             - adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende goederen beleggingen;
             - het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staat en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
             - de aanleg van begraafplaatsen;
             - de handel in onroerend goed voor eigen rekening;
             - de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen en niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond;
             - verhuur van eigen onroerend goed;
             - verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
             - het verlenen van diensten zoals onder meer meting van de bouwwerken, overnames
scheidingsmuren, plaatsbeschrijving, plans voor onderzoek van commodo et incommodo, schatting
van onroerende gebouwde goederen, huurschattingen, ramingen van huurschade en herstel
brandschade, technische raadgevingen, onderhoudsschema’s voor gebouwen, bouwhistorische
studies, haalbaarheidsstudies, expertises, milieuvergunningsaanvragen, enzovoort meer bepaald alle
diensten die enig verband houden met de opdracht van architect;
             - het verlenen van onroerende diensten die tot voorwerp hebben de activiteiten inzake de
studie, het opmaken, ontwikkelen en uitwerken van vastgoedprojecten, het architecturaal en
technisch onderzoek, milieu- en effectstudies, technische controles en beheer van gebouwen;
             - het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken, zoals
elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, verlichting, verluchting, akoestiek, wegeniswerken;
             - het beheer van het bestaande onroerend patrimonium, onroerende leasing toestaan of
afsluiten, kopen, verkopen, uitbreiden, huren, verhuren en aanschaffen, op om het even welke
manier, van onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             - het beheer van onroerend vermogen, omvattende alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de
bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
             II.       
             A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
             B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
             C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
             D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
             E. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale,
sociale, technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
             F. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
             G. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
             H. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het
aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en
de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
             I. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de
huur en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
             J. Consultancy, publiciteit-, promotie-, HR-, management- & marketingactiviteiten.
             III. Bijzondere bepalingen.
             De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel; de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
             Bovenvermelde opsomming is verklarend, niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
             De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke besluiten op de
financiële trasacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
             De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
             Bestuur:
             De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
             Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
             De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
             Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk
optreden.
             De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
             Jaarvergadering:
             De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op één december om twintig uur (20.00u).
             Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
             De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
             Maatschappelijk jaar:
             Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
             Verdeling winst:
             Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
             Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
             De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
             Verdeling batig saldo vereffening:
             Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het
aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel
hetzelfde recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
             Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
             Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
             Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden.
             De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
             Slotverklaringen:
             - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
dertig juni tweeduizend zestien.
             - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op één december tweeduizend zestien om
twintig uur (20.00u), overeenkomstig de statuten.
             - Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
             Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire
zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten
die hij nuttig zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
             De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
de heer THOMASSEN Tom, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
             Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
             Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
             - De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
             - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Baat Accountants & adviseurs, te
3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


