





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REGNUM

Gillebroek 1 Bus 7
3840 Borgloon

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 15
april 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “REGNUM”, met maatschappelijke zetel te 3840 Borgloon, Gillebroek 1 bus
7 hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
1) Mevrouw VAN OOSTVELDT Katleen Marie-Jeanne, geboren te Sint-Truiden, op 6 april 1984, met
woonplaats te 3840 Borgloon, Gillebroek 1 bus 7, houder van een identiteitskaart met nummer 591-
0433562-74 en nationaal nummer 84.04.06 134-23.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EJ@WORK met zetel te 9000 Gent,
Ter Platen 6 bus 301 gekend bij de Kruispuntbank van ondernemingen onder het nummer
0548.872.916, opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Blindeman te
Gent op 25 maart 2014, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 4 april 2014
onder nummer 14074323.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Els Maria Jozef Janssens, geboren te
Mortsel op 24 september 1964, met woonplaats te 9000 Gent, Ter Platen 6 bus 301, houder van een
identiteitskaart met nummer 591-7782624-28 en nationaal nummer 64.09.24 076-29.
3) Mevrouw JANSSENS Els Maria Jozef, geboren te Mortsel op 24 september 1964, met woonplaats
te 9000 Gent, Ter Platen 6 bus 301, houder van een identiteitskaart met nummer 591-7782624-28 en
nationaal nummer 64 09 24 076-29.
 
STATUTEN
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  ‘Regnum’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3840 Borgloon, Gillebroek 1 bus 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buiten-land, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger:

    •  Het beheren van tijdelijk leegstaande onroerende goederen en alle activiteiten die hiermee

 *14303935*
Neergelegd
23-04-2014

0550833207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenhangen;
    •  Beheer en de exploitatie van eigen en niet-eigen roerend en onroerend vermogen in het
algemeen en in het bijzonder de aankoop, de verkoop, de promotie, het beheer, de inrichting, de
decoratie en de uitvoering van kleine renovatie- en herstelwerken alsook de verhuur van residentieel
en niet-residentiële onroerende goederen met uitsluiting van daden van vastgoedbemiddeling
waarvoor een bijzondere erkenning vereist is;
    •  Beheer en exploitatie van alle zakelijke rechten aangaande onroerende goederen, met inbegrip
van erfpacht, opstal, bewoning, vruchtgebruik, etc. alsook rechten op roerend goed zoals bruikleen
(commodaat), inpandgeving etc.;
    •  Beheer van roerend en onroerend goed voor derden voor een vast bedrag of op contractbasis;
    •  Het valoriseren van al dan niet eigen onroerend patrimonium door het stellen van alle
bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, laten uitvoeren van
bouwwerken en dit alles in de ruimste zin;
    •  Facilitair beheer van roerende en onroerende goederen;
    •  Advies op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering al dan niet met het oog op beheer
van roerend en onroerend goed;
    •  Consultancy activiteiten op vlak van onroerend goed;
    •  Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen;
    •  Het voeren van administraties van derden en zakelijke dienstverlening n.e.g.;
    •  Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten, functies en
volmachten, inclusief deze van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen zodat alles gedaan kan worden dat het
ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van de vennootschap en de belangen van haar
eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken en/of uit te breiden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en wordt slechts bij wijze van aanduiding verstrekt.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap, wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten, waarvoor een vergunning/attest nodig is of waarvoor aan nog andere voorschriften of
formaliteiten moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of nadat aan de desbetreffende voorschriften of
formaliteiten zal zijn voldaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
verdeeld over honderdzesentachtig (186) aandelen categorie A met een nominale waarde van
honderd euro (100,00 EUR) elk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en
wordt enkel vertegenwoordigd door de aandelen van categorie A.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft, met name het “variabel kapitaal” en zal enkel vertegenwoordigd worden
door B, C, D of E-aandelen.
DE AANDELEN
Algemeen
Elk aandeel, van welke categorie ook, heeft een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR).
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van het wettelijk vereist minimum.
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Categorieën van aandelen
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vijf categorieën aandelen:
- Aandelen Categorie A bestaat uit de aandelen die bij de oprichting van onderhavige vennootschap
werden uitgegeven en uit aandelen die na de oprichting werden uitgegeven aan personen die als
vennoot Categorie A kunnen fungeren conform artikel 10 van de statuten.
- Aandelen Categorie B bestaat uit de aandelen die na de oprichting van onderhavige vennootschap
werden uitgegeven aan de personen die als vennoot Categorie B kunnen fungeren conform artikel 10
van de statuten.
- Aandelen Categorie C bestaat uit de aandelen die na de oprichting van onderhavige vennootschap
werden uitgegeven aan de personen die als vennoot Categorie C kunnen fungeren conform artikel
10 van de statuten.
- Aandelen Categorie D bestaat uit de aandelen die na de oprichting van onderhavige vennootschap
werden uitgegeven aan de personen die als vennoot Categorie D kunnen fungeren conform artikel
10 van de statuten.
- Aandelen Categorie E bestaat uit de aandelen die na de oprichting van onderhavige vennootschap
werden uitgegeven aan de personen die als vennoot Categorie E kunnen fungeren conform artikel 10
van de statuten.
De rechten van diverse categorieën van aandelen zijn gelijk, tenzij bijzondere rechten worden
verleend aan een bepaalde categorie in de statuten, het huishoudelijk reglement of een
aandeelhoudersovereenkomst.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.  Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen, ongeacht de categorie, zijn op naam. Er wordt een aandelenregister gehouden
overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen. Ten opzichte van de
vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap heeft het recht in geval van
onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de erkenning van één
enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De overdracht van aandelen hangt af van de categorie waartoe ze behoren.
Aandelen Categorie A:
De overdracht (onder bezwarende titel of om niet) van aandelen Categorie A is vrij indien de
verkrijger zelf een houder is van aandelen Categorie A en op voorwaarde dat de aandelen eerst
worden aangeboden aan de andere vennoten, houders van aandelen Categorie A die over een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkooprecht beschikken.
De aandelen Categorie A kunnen enkel worden overgedragen aan een derde  op voorwaarde dat (i)
de derde-verkrijger beantwoordt aan de voorwaarden gesteld aan de vennoot, houder van aandelen
Categorie A, zoals vastgesteld in de statuten, een aandeelhoudersovereenkomst of het huishoudelijk
reglement en (ii) de derde-verkrijger door alle vennoten, houders van Categorie-A-aandelen, wordt
aanvaard  (iii) en pas nadat ze eerst aangeboden werden aan de andere houders van aandelen
Categorie A die over een voorkooprecht beschikken.
Overdracht bij leven
De vennoot houder van aandelen Categorie A die zijn aandelen Categorie A bij leven wil overdragen,
moet de Raad van Bestuur hierover inlichten via een betekening die per aangetekend schrijven dient
te gebeuren. Hij vermeldt de identiteit van de kandidaat-overnemer, het aantal en de nummers van
de aandelen Categorie A die hij wenst over te dragen, de prijs en de andere modaliteiten van de
overdracht. De Raad van Bestuur dient binnen de tien (10) dagen na ontvangst van deze betekening,
op zijn beurt de andere houders van aandelen Categorie A in kennis te stellen middels aangetekend
schrijven.
De vennoten, houders van aandelen Categorie A, kunnen hun voorkooprecht ten laatste uitoefenen
binnen de zestig (60) dagen vanaf de betekening van de aanbieding aan hun adres door de Raad
van Bestuur.
Zij kunnen binnen dezelfde termijn uitdrukkelijk verzaken aan hun voorkooprecht bij aangetekende
brief gericht aan de Raad van Bestuur.
Indien de voorkoopgerechtigde vennoten niet reageren binnen de voorgeschreven termijn van zestig
(60) dagen, worden zij verondersteld te verzaken aan het voorkooprecht.
De vennoten, houders van aandelen Categorie A, oefenen hun voorkooprecht uit in verhouding tot
hun aandelenbezit in de aandelen Categorie A van de vennootschap, na aftrek van de aandelen
gehouden door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen. Het voorkooprecht dient
betrekking te hebben op het geheel van dit proportioneel aandelenbezit.
Indien het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend door alle overige vennoten, houders van aandelen
Categorie A, vervalt het voorkooprecht van de vennoten, houders van aandelen Categorie A, die hun
voorkooprecht wel hadden uitgeoefend, dit teneinde de gelijkheid onder de aandeelhouders A, zoals
principieel gesteld in artikel 10 van deze statuten, te bewaren. De aangeboden aandelen kunnen
evenwel enkel worden overgedragen aan de voorgestelde derde niet-vennoot Categorie A, indien
deze voorafgaandelijk door de houders van Categorie A aandelen bij unanimiteit is goedgekeurd.
Deze beslissing dient genomen te worden binnen de maand na de verzending van de schriftelijke
vraag om goedkeuring door de kandidaat-overdrager. Deze beslissing dient niet gemotiveerd te
worden.
Overgang bij overlijden
De aandelen gaan niet over op de rechtsopvolgers van de overleden vennoot in geval van overlijden.
De erfgenamen van de overleden vennoot hebben recht op de tegenwaarde van de aandelen
vastgesteld overeenkomstig artikel 16 van de statuten.
Aandelen van een andere categorie dan categorie A
De aandelen van een andere categorie dan categorie A kunnen vrij worden overgedragen onder
levenden (onder bezwarende titel of om niet) aan een andere vennoot houder van dezelfde categorie
aandelen, mits instemming van de vennoten, houders van aandelen Categorie A, besluitend met een
meerderheid van minimaal 75% van het totaal aantal vennoten houders van Categorie A aandelen. 
Buiten dit geval zijn de aandelen van een andere categorie dan categorie A niet overdraagbaar onder
levenden.
De aandelen gaan niet over op de rechtsopvolgers van de overleden vennoot in geval van overlijden.
De erfgenamen van de overleden vennoot hebben recht op de tegenwaarde van de aandelen
vastgesteld overeenkomstig artikel 16 van de statuten.
DE VENNOTEN
Algemeen
Er bestaan twee categorieën vennoten. Onder de term ‘vennoot’ of ‘vennoten’ wordt verstaan, een
vennoot of vennoten van eender welke categorie vennoten.
A/ Vennoten van Categorie A, zijn:
1. de ondertekenaars van deze akte of "oprichters" genoemd;
2. de natuurlijke- of rechtspersonen die bij unanieme beslissing van vennoten, houders van
Categorie A aandelen, als nieuwe vennoot, houder van aandelen Categorie A, worden aanvaard;
3. de natuurlijke- of rechtspersonen die conform artikel 9 van de statuten één of verschillende
aandelen Categorie A hebben verworven.
B/ Vennoten Categorie B, zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van vennoten, houders van aandelen Categorie A,
besluitend met een meerderheid van minimaal 75% van het totaal aantal vennoten, houders van
aandelen Categorie A, als vennoot Categorie B worden aanvaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C/ Vennoten Categorie C, zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van vennoten, houders van aandelen Categorie A,
besluitend met een meerderheid van minimaal 75% van het totaal aantal vennoten, houders van
aandelen Categorie A, als vennoot Categorie C worden aanvaard.
D/ Vennoten Categorie D, zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van vennoten, houders van aandelen Categorie A,
besluitend met een meerderheid van minimaal 75% van het totaal aantal vennoten, houders van
aandelen Categorie A, als vennoot Categorie D worden aanvaard.
E/ Vennoten Categorie E, zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van vennoten, houders van aandelen Categorie A,
besluitend met een meerderheid van minimaal 75% van het totaal aantal vennoten, houders van
aandelen Categorie A, als vennoot Categorie E worden aanvaard.
Toetreding van nieuwe vennoten
Een beslissing tot weigering van een aanvraag tot toetreding van een nieuwe vennoot hoeft niet
verantwoord te worden.
De toetredingsvoorwaarden en -formaliteiten voor nieuwe vennoten Categorie A of van een andere
categorie zullen nader uitgeschreven worden in een aandeelhoudersovereenkomst of het
huishoudelijk reglement.
Om vennoot van Categorie A en/of een andere categorie van vennoot te worden, moet de aanvrager
bij toepassing van artikel 6 inschrijven op ten minste één aandeel, tegen de voorwaarden vastgesteld
door het bestuursorgaan en op elk aandeel ten minste één vierde storten.  De aanvaarding om toe te
treden tot de vennootschap houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval
de aandeelhoudersovereenkomst en/of het huishoudelijk reglement.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door:
      - bij het bestaan van één bestuurder, door de enige bestuurder die alleen optreedt;
      - bij het bestaan van een Raad van Bestuur door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, of,
voor wat handelingen van dagelijks bestuur betreft, door een gedelegeerd bestuurder alleen
handelend.
Deze zullen ten opzichte van derden geen bewijs moeten leveren van een voorafgaand besluit van
de Raad van Bestuur.
SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur waarvan
sprake in artikel 21. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van
de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde donderdag van de maand juni om 11 uur,  om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op één (1)
en voor onbepaalde duur tot die functie te benoemen: 
          - Katleen Van Oostveldt wonende te 3840 Borgloon, Gillebroek 1 bus 7, houder van
identiteitskaart nummer 591-0433562-74 en rijksregisternummer 84.04.06-134.23
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december  tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni in het
jaar tweeduizend vijftien.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden sinds 1
maart 2014, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het
uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan voormelde bestuurder alsook aan Mr. Karin Schühle,
alsook aan alle andere advocaten van Advocatenkantoor Schoofs Marc BVBA te Stationlei 68, 1800
Vilvoorde, elk individueel handelend en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling
van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


