





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hermelijn

Leuvensesteenweg 391
3370 Boutersem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op negenentwintig september
tweeduizend veertien, uitgereikt vóór registratie met het oog op de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, blijkt dat:
1. de heer HERMANS Jef Ward Edmond Anne, geboren te Wilrijk op 8 juni 1980, wonende te 3300
Tienen, Hoegaardenstraat 17, en
2. mevrouw MERTENS Mieke, geboren te Leuven op 25 december 1979, wonende te 3300 Tienen,
Hoegaardenstraat 17,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “Hermelijn”.
Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 391.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  het uitvoeren van alle bouwwerken, van algemene aanneming in de meest ruime zin;
    •  het aan- en verkopen, de verkoop op commissie van bouwmaterialen en bouwwerken;
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken;
    •  het plaatsen van afsluitingen, omheiningen, poorten, tuinhuizen, carports en dergelijke in de
meest uitgebreide zin;
    •  het aanleggen van oprijlanen, opritten, vijvers en alle daar bijhorende installaties;
    •  het aanleggen van wegen, riolering, organiseren van bouw- en afbraakwerken,  grondwerken,
enzovoort;
    •  de verhuur van machines in de meest ruime zin;
    •  de studie en het opmaken van plannen, ramingen, bestekken en offerten in verband met het
uitvoeren van deze bouwwerken;
    •  het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven;
    •  onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
    •  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meeste brede zin, met inbegrip van onroerende leasing met uitsluiting van alle handelingen welke
door de wet aan bepaalde beroepen zouden zijn voorbehouden;
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
enzovoort;
    •  managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het

 *14308870*
Neergelegd
01-10-2014

0563531396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
    •  alle daden van beheer, bijstand en management van industriële, handels en burgerlijke
vennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  het verlenen van advies op het gebied van het beheer van human-recources en financieel
management en meer in het bijzonder het aanbrengen voor een beperkte duur van managers, en het
uitvoeren van opdrachten voor bestaand management in bedrijven, overheidsdiensten of
organisaties;
    •  het deelnemen aan herstructureringen van ondernemingen en coachen van management;
    •  het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe
ontwikkelingen van de ondernemingen, organisaties, overheidsdiensten en openbare besturen;
    •  advies verlenen op het vlak van informatica en bedrijfsbeheer;
    •  het geven van opleidingen en verzorgen van publicaties, onder welke vorm dan ook, met
betrekking tot bovenstaande activiteiten;
    •  overige activiteiten in verband met administratie.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel  betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan  te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te
interpreteren en toe te lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van
één/derde per aandeel, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Derhalve dient nog te worden bijgestort door de heer Jef HERMANS: een bedrag van twaalfduizend
driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33), en door mevrouw Mieke MERTENS:
een bedrag van zesenzestig euro zesenzestig cent (€ 66,66).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
“Hermelijn”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24
september 2014.
Boekjaar:
begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar
begint op 1 oktober 2014 en eindigt op 30 juni 2016.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december om 21 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. De eerste gewone jaarvergadering
zal samenkomen op vrijdag 30 december 2016.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, met ingang van 1 oktober
2014: de heer Jef HERMANS, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo:
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht:
werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Coenen, Tournel & Co”, met zetel te 3840 Borgloon, Nieuwstraat 1C,
met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle
formaliteiten te verrichten in verband met de oprichting bij een ondernemingsloket naar keuze van de
lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


