





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Vercruyssen, neurologie

Parklaan 113
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 26 juni 2014 dat een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, onder de benaming “Dr. Vercruyssen, neurologie”.
Oprichters: De heer VERCRUYSSEN, Alexis Luc Augusta, arts, geboren te Belsele op drie
november duizend negenhonderdeenenvijftig, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kokkelbeekstraat 73
 welke inschreef op 186 aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9100 Sint-Niklaas, Parklaan 113
Doel: De vennootschap heeft tot doel, De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de
geneeskunde, specialisme medische neurologie, door de arts-vennoot, met inachtname van de
regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor de rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt. De arts die een
patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk
blijven. De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de vennoten, dokters in de
geneeskunde, specialisme neurologie.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten
uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en administratieve voorschriften, volgens de
principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collussie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel  roerende en onroerende
goederen en rechten verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Indien er meerdere vennoten zijn, dienen de
beslissingen in verband met het investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.

 *14306153*
Neergelegd
03-07-2014

0555664993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door de oprichter ten
belope van de totliteit door storting bij  BNP Paribas Fortis Bank, wat door ondergetekend notaris
wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de eerste woensdag van de maand
juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd.
Het mandaat van zaakvoerder-niet vennoot wordt beperkt tot een hernieuwbare termijn van tien (10)
jaar.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, en, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit
van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid-Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het
geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een
deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: De heer VERCRUYSSEN, Alexis Luc Augusta, met
woonplaats te 9100 Sint-Niklaas, Kokkelbeekstraat 73, voornoemd, welke wordt benoemd voor de
duur van zijn medische activiteit.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiscalis-W.R.”, met
maatschappelijke zetel te 2850 Boom, Dirkputstraat 382, of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de betrokken administraties en met het oog
op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om, alle nuttige
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat
nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
 VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


