





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CREA GARDEN DESIGN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 663
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op twintig 
februari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel 
met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming CREA GARDEN DESIGN
1° Identificatie der oprichters :
De heer ALLEMEERSCH Nils Joris, geboren te Brugge op 12 september 1982, en zijn echtgenote, 
Mevrouw DE FAUW Astrid Christel Gilberte, geboren te Brugge op 23 juni 1982, samen wonende te 
8490 Jabbeke (Zerkegem), Gistelsteenweg 663.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200,00 EUR), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. door de heer Nils ALLEMEERSCH, voornoemd, ten belope van elfduizend honderd zestig euro 

(11.160,00 EUR) in contanten, volgestort voor drieduizend zevenhonderd twintig euro 
(3.720,00 EUR), in ruil waarvoor hij zestig (60) aandelen zonder vermelding van waarde als 
vergoeding ontvangt

2. door mevrouw Astrid DE FAUW, voornoemd, ten belope van zevenduizend vierhonderd veertig 
euro (7.440,00 EUR) in contanten, volgestort voor tweeduizend vierhonderd tachtig euro 
(2.480,00 EUR), in ruil waarvoor zij veertig (40) aandelen zonder vermelding van waarde als 
vergoeding ontvangt.

De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld heeft ingeschreven 
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij ING bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op zeventien 
februari tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I. Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming met derden en dit in de ruimste zin
- Snoeien van bomen en heggen
- Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant; struiken, heesters, sierbomen, bomen en 
plantgoed voor fruitplantingen en dergelijke
- Teelt van zoden om te verplanten
- Het besproeien van gewassen, ook indien vanuit de lucht
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen
- Het aanleggen, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere 
houtopstanden
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301958*

Neergelegd

21-02-2014

0546783060

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het uitvoeren van voegwerken
- Ruimen van bouwterreinen en het ophalen en afvoeren van bouwpuin
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Verlagen van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen; graven van sleuven 
en geulen; verwijderen van rotsen; grondverzet met behulp van explosieven
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers 
(inclusief het plaatsen van vangrails)
- Het vegen en schoonspuiten van straten, paden, parkeerterreinen en dergelijke
- Het sneeuwruimen en de gladheidbestrijding op autowegen en landingsbanen, inclusief het 
strooien van zout en zand en dergelijke
- Het geven van opleiding en coaching
- Managementaangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van 
managementprojecten;
- Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de 
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
- Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle 
ondernemingen;
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen
- Het management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook 
het optreden als vereffenaar;
- De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden
- Zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, 
in hypotheek of in pand te geven.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in 
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de 
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende 
goederen, bebouwd of onbebouwd, bemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van 
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, 
met inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap mag ook de functies van bestuurder en/of vereffenaar uitoefenen.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van haar doel.
- Kopen en/of verhuren van onroerend goed met onder andere als doel deze ter beschikking te
stellen aan de bedrijfsleider(s) als (deel)vergoeding voor hun mandaat.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke (Zerkegem), Gistelsteenweg 663.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien (31/12/2014).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van juni om negentien uur, op 
de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien (2015).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk 
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot 
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de 
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen vanaf 15 januari 2014.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters besloot te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: de heer Nils ALLEMEERSCH, voornoemd, die verklaart te aanvaarden, 
en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan BVBA Helga Van Ruymbeke, met kantoor te 8490 Jabbeke (Varsenare), Gistelsteenweg 110B, 
RPR Brugge, ondernemingsnummer: 0862.298.227, en al haar bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


