





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JCP CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oude Baan(V) 754 A

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen

Uittreksel:
Het blijkt uit een onderhandse akte dd.15/10/2014 en samen met onderhavig uittreksel neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel, dat een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma
werd opgericht:
 
Benaming en Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is opgericht onder de naam ‘JCP Consult’ met als maatschappelijke zetel Oude Baan 754/A te
3630 Maasmechelen.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.  Het boekjaar loopt telkens van 1 april tot 31 maart van het
volgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid  om af te sluiten op
31/03/2016.
 
Verschijning der partijen:
Mevrouw JANSSEN Cindy wonende te 3630 Maasmechelen op de Oude Baan 754/A schrijft in voor 90
aandelen.
De heer GLOBOKAR Patrick wonende te 3630 Maasmechelen op de Rijksweg 402 bus 1 schrijft in voor 10
aandelen.
 
Het kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend (1.000,00) Euro  vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
nominale waarde en is volledig volstort.
 
Doel:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het best geschikt zal achten.
De vennootschap heeft ten doel financieel gewin te behalen middels:
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid in de ruimst mogelijke zin en in het
bijzonder op het gebied van management, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht.
De informatisering en automatisering van bedrijfsprocessen.
Administratieve dienstverlening in het algemeen en onder meer het op het vlak van sociale, financiële,
management en andere dienstverlening en bestuurstaken  met uitzondering van boekhouddiensten.
Bemiddeling in handelszaken.
Het participeren onder welke vorm dan ook in de oprichting, de ontwikkeling, de omvorming of controle van alle

 *14310757*
Neergelegd
13-11-2014

0567777721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen.
Managementactiviteiten van holdings.
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zou hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van aandelen, kasbons, obligaties of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten die zij mag doen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het best geschikt zal achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap op welke wijze dan ook, betrokken mag
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangende doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan ook fungeren als lasthebber mandataris voor zowel personen als voor vennootschappen of de functie van
voorzitter, zaakvoerder, bestuurder, adviseur, commissaris of vereffenaar in een andere vennootschap
uitoefenen, zo zij aan de voorwaarden daartoe voldoet.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder:
JANSSEN Cindy, niet statutair
 
Resultaatverdeling:
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op 5 september om 18u. Indien die dag een zondag of een
wettelijke feestdag is dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Rechtspersoonlijkheid:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van onderhavig uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
JANSSEN Cindy
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


