





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hematologie/Medische Oncologie

Wilgenstraat 2
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
4 juli 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. DRIES DEEREN, met
zetel te 8310 Brugge, Damse Vaart-Zuid 110, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0817.483.336, 2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. JAN
DEMOL, met zetel te 8400 Oostende, Zeedijk 93 bus 864, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0860.695.747, 3. De burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een BVBA DOKTER BARBARA STRAGIER, met zetel te 9850 Nevele, Gentstraat 7,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0806.338.036, 4. De burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. VAN AELST FILIP, met zetel te 8800 Roeselare,
Lodewijk van Velthemstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0859.628.747.
Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “HEMATOLOGIE/MEDISCHE ONCOLOGIE”.
Zetel: Wilgenstraat 2, 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft tot doel: Het bevorderen van de beoefening van de geneeskunde in
groepsverband door de vennoten-geneesheren. De vennootschap mag alle verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel.
Duur: onbepaald vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: een aanvangskapitaal van achtentwintigduizend euro (28.000,00 EUR),
volledig volgestort in geld. Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij de BNP PARIBAS FORTIS.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste
drie (3) leden. De bestuurders dienen natuurlijke of rechtspersonen te zijn, die voldoen aan de
voorwaarden van artikel 9 om als vennoot te kunnen worden aangenomen.
Machten: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen van
bestuur en beschikking te verrichten die binnen het doel van de vennootschap vallen. Alles wat niet
uitdrukkelijk door de wet, deze statuten of het Reglement van Inwendige Orde aan de commissaris of
aan de algemene vergadering voorbehouden is, valt onder zijn bevoegdheid.
Externe vertegenwoordiging: De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, de tweede dinsdag van de maand december om 18 uur,
op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.

 *14306281*
Neergelegd
07-07-2014

0555768923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen belegd worden zo dikwijls de raad van
bestuur zulks nodig acht.
Vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen, kunnen insgelijks de
bijeenroeping van de gewone algemene vergadering, van een bijzondere of buitengewone algemene
vergadering aanvragen, op voorwaarde dat zij een voldoende agenda opgeven. De oproeping tot de
dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen drie weken na het
gedane verzoek.
De bijeenroepingen van de algemene vergadering zullen geschieden door de voorzitter van de raad
van bestuur en bij verhindering van de voorzitter door de ondervoorzitter. De verdere modaliteiten
omtrent de bijeenroepingen van de algemene vergadering zullen worden uitgewerkt in het Reglement
van Inwendige Orde.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
op de algemene vergadering door een andere vennoot. De verdere modaliteiten kunnen worden
beschreven in het Reglement van Inwendige Orde.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling: Na aftrek van alle lasten, algemene kosten en afschrijvingen, vormt het positief saldo
van de resultatenrekening de nettowinst van de vennootschap.
Deze zal verdeeld worden als volgt:
a) van de nettowinst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk
reservefonds. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende
(1/10de) van het vaste gedeelte van het kapitaal bereikt.
b) De aanwending van het overschot van de winst wordt door de gewone algemene vergadering met
gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en
tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Vereffeningsaldo: Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat,
een notaris dan wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van
de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden
ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een
bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
Overgangsbepalingen: 1.        Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2015. 2. De
eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2015. 3. De vennootschap begint te
werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel. 4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 22 juni 2014, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Benoeming bestuurders: Worden benoemd als bestuurder voor een hernieuwbare termijn, tot
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van 2019:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. DRIES DEEREN, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door dokter Dries Deeren;
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. JAN DEMOL, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door dokter Jan Demol;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DOKTER BARBARA STRAGIER,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door dokter Barbara Stragier;
4. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. VAN AELST FILIP, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door dokter Filip Van Aelst;
Raad van bestuur:
- benoeming tot voorzitter van de raad van bestuur van de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een BVBA DR. VAN AELST FILIP, vast vertegenwoordigd door dokter Filip Van Aelst,
voornoemd.
- benoeming tot gedelegeerd-bestuurder van:
1. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. VAN AELST FILIP, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door dokter Filip Van Aelst.
2. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA DR. DRIES DEEREN, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door dokter Dries Deeren.
 
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie akte dd. 4/7/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


