





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW 3e Helft

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine Hulst(M) 13

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen

 Statuten VZW 3e Helft
Titel 1: Naam, adres, doel, duur
Art. 1
Deze vereniging draagt de naam 3e Helft V.Z.W.
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op de Kleine Hulst 13, 3630 Maasmechelen, gerechtelijk arrondissement
Tongeren.
Art. 3
De vereniging heeft tot doel het lichamelijk en mentaal welzijn van haar leden te bevorderen door activiteiten te
organiseren die hier aan bijdragen. Deze activiteiten zullen in hoofdzaak uit sportactiviteiten bestaan.
Art. 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel 2: De leden
Art. 5
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
Art. 6
Effectieve en toegetreden leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of rechthebbenden van
overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens het bestaan, noch bij
ontbinding ervan. Zij kunnen het bedrag van hun bijdrage niet terugeisen.
Art. 7
Zowel de effectieve als de toegetreden leden betalen ieder jaar een bijdrage in de vorm van lidgeld aan de
vereniging. Deze bijdrage wordt bepaald door het bestuur en kan maximaal 70 euro per lid per kalenderjaar
bedragen. De bijdrage kan verschillend zijn afhankelijk van de activiteiten waaraan het lid deelneemt.
Art. 8
Zowel de effectieve als de toegetreden leden gaan akkoord met de statuten en het huishoudelijk reglement. Zij
verbinden zich ertoe de belangen van de vereniging niet te schaden.
3.1 Effectieve leden:
Art.  9
Het aantal effectieve leden is onbeperkt met een minimum van drie.
Art. 10
Het effectieve lid verbindt zich ertoe de doelstellingen van de vereniging te behartigen en de activiteiten die
hieruit voortvloeien mee te organiseren en te ondersteunen.
Art. 11
De raad van bestuur beslist over de aanneming van nieuwe effectieve leden. Hiervoor dient een unanieme
meerderheid gevonden te worden binnen de raad van bestuur. Tegen die beslissing is geen beroep mogelijk.

 *14301849*

Neergelegd

19-02-2014

0546726444

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 12
Een effectief lid kan steeds aangenomen worden voor bepaalde of onbepaalde duur en dat wordt beslist door de
raad van bestuur.
Art. 13
Effectieve leden mogen te allen tijde ontslag bieden als effectief lid. Zij dienen hiervoor een schriftelijke
mededeling te richten aan de voorzitter van het bestuur waarin zij te kennis geven dat ze ontheven willen worden
uit hun functie als effectief lid.
Art. 14
Het bestuur kan overgaan tot het ontslag van een effectief lid bij het niet betalen van het  jaarlijks lidgeld binnen
de door het bestuur vastgelegde termijn.
Art. 15
Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door de raad van bestuur worden besloten met  unanieme
meerderheid door aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, en nadat het lid is gehoord. Opgave van de
redenen is niet vereist.
Art. 16
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van effectieve leden worden door de Raad van
Bestuur ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw gehouden wordt.
3.2 Toegetreden leden
Art. 17
Elke natuurlijke persoon die zich aansluit bij de vereniging en daarvoor een lidgeld heeft betaald of een
overeengekomen afspraak heeft met de raad van bestuur, voor een bepaalde periode wordt beschouwd als een
toegetreden lid. De raad van bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding
van toegetreden leden.
Art. 18
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Art. 19
Toegetreden leden mogen deelnemen aan de algemene vergadering en hebben recht van spreken.
Art. 20
Elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Niet betaling van de bijdrage wordt als
ontslagneming beschouwd.
Art. 21
Tot uitsluiting van een toegetreden lid kan alleen door de Raad van Bestuur worden besloten met unanieme
meerderheid door aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Opgave van de redenen is niet vereist.
 
Titel 4: Algemene Vergadering
Art. 22
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden
Art. 23
Elk lid beschikt over één stem
Art. 24
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene vergadering. Dit moet wel
aangetoond kunnen worden door een schriftelijk ondertekende nota.
Art. 25
De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van bestuurders,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap, het opstellen van een huishoudelijk reglement en de
ontbinding van de vereniging.
Art. 26
De algemene vergadering vindt minimaal 1 keer per jaar plaats.
Art. 27
Er kan ten alle tijden een bijzondere algemene vergadering worden samengeroepen door een 2/3 meerderheid
binnen de raad van bestuur of door een gewone meerderheid van de effectieve leden.
 
Titel 5: De raad van bestuur
Art. 28
De VZW wordt bestuurd door de raad van bestuur en is samengesteld uit ten minste drie bestuurders. De
functies van voorzitter, secretaris en schatbewaarder dienen minimum te worden ingevuld.
Art. 29
De bestuurders van de vereniging zijn allen in dezelfde grootorde verantwoordelijk voor de goede afhandeling
van alle taken die betrekking hebben op de VZW.
Art. 30
De raad van bestuur komt minimaal 1 x per kwartaal samen om te vergaderen.
Art. 31
De leden van de raad van bestuur worden driejaarlijks verkozen met gewone meerderheid door de effectieve
leden van de algemene vergadering.
Art. 32
De stemmingen voor de functies van voorzitter, secretaris en schatbewaarder mogen niet in hetzelfde jaar vallen.
§ 1 bij oprichting van de VZW zullen alle bestuurders verkozen worden.
§2 één jaar na de oprichting van de VZW zal de schatbewaarder terug herkozen worden voor een periode van 3

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

jaar.
§3 Twee jaar na de oprichting van de VZW zal de secretaris terug herkozen worden voor een periode van 3 jaar.
§ 4 Drie jaar na de oprichting van de VZW zal de voorzitter terug herkozen worden voor een periode van 3 jaar.
Art. 33
Een bestuurslid kan ten allen tijde uit het bestuur stappen en terug gaan naar het effectief lidmaatschap. Hij moet
dit echter wel te kennen geven via een schriftelijke mededeling aan de andere leden van bestuur.
Art. 34
Een bestuurslid kan ontheven worden uit zijn functie omwille van dringende redenen. Om ontheven te worden
dient er een bijzondere algemene vergadering te worden samengeroepen waarop een bijzondere stemming
wordt gevraagd door een gewone meerderheid. Indien er bij de stemming een 2/3de meerderheid gevonden
wordt voor de ontzetting van een bestuurslid wordt het desbetreffende bestuurslid uit zijn functie ontzet.
Art. 35
Bij ontslag of ontheffing van een bestuurslid wordt er een bijzondere algemene vergadering samengeroepen. Er
wordt daar een nieuw bestuurslid gekozen uit de effectieve leden. Deze verkozene vervolledigd de termijn
ingezet door zijn voorganger.

Titel 6: Bevoegdheden
Art. 36
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en buitengerechtelijke
handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en van beschikking,
niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypotheken, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het even
welke termijn, voor alle handels en bankverrichtingen.
Art. 37
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Art. 38
De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een
gevolmachtigde derde.
Art. 39
Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.
 
Titel 7: Boekhouding en rekeningen
Art. 40
Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Art. 41
De inkomsten van de vereniging bestaan uit lidmaatschapsbijdragen, vrije giften en winsten verwezenlijkt door de
inrichting van activiteiten zoals beschreven in artikel 3 van de statuten.
Art. 42
De boekhouding en begroting worden jaarlijks minimaal 1x overlopen en goedgekeurd tijdens een
bestuursvergadering.
Art. 43
Het beheer van de boekhouding en het vermogen van de VZW is voorbehouden aan de schatbewaarder. Hij
beheert het vermogen van de vereniging als een goede huisvader volgens de principes van het vereenvoudigd
boekhouden.
Art. 44
Aankopen of uitgaven die een budget van meer dan 250 euro overschrijden dienen eerst te worden goedgekeurd
met een 2/3de meerderheid door de leden van de raad van bestuur.

Titel 8: De ontbinding
Art. 45
De VZW kan vrijwillig ontbonden worden door een 4/5de meerderheid van de effectieve leden of wanneer het
minimum van 3 effectieve leden onderschreden wordt.
Art. 46
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden zal bepaald worden door de algemene
vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Titel 9: Huishoudelijk reglement
Art. 47
Een huishoudelijk reglement zal jaarlijks door de raad van bestuur ter goedkeuring aan de algemene vergadering
voorgelegd worden.
Art. 48
Wijzigingen kunnen met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
aangebracht worden.
Art. 49
Alle leden dienen zich te houden aan dit reglement. Indien dit niet gebeurt kan de Raad van Bestuur met gepaste

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatregelen optreden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


