





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COSY HOUSE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1020 Brussel, Stiénonlaan 76
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een proces-verbaal opgesteld door Notaris Nicolas van Raemdonck, te Schaarbeek, op 10 maart 
2014, te registreren, blijkt dat:

1. De Heer ALLEGAERT Steven Alfons Valeer, geboren te Tiegem op 21 mei 1969, wonende te 
1020 Brussel, Stiénonlaan 76.
2. Mevrouw VAN QUAETHEM Annie Clara, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 25 juli 1968, 
wonende te 1020 Brussel, Stiénonlaan 76.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR) euro (€ 150.000).
Op dit kapitaal werd ingeschreven door:
- de heer ALLEGAERT Steven, voornoemd, ten belope van zevenhonderd vijftig aandelen;
- mevrouw VAN QUAETHEM Annie, ten belope van zevenhonderd vijftig aandelen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van 100%, door een inbreng in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het bedrag van 150.000,00 euro, voorafgaandelijk aan het 
verlijden van de oprichtingsakte werd gestort op een rekening bij de bank ING.

De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “COSY HOUSE”.
(…)
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1020 Brussel, Stiénonlaan 76.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad. Deze is/zijn eveneens gemachtigd beheerszetels, bijhuizen, agentschappen of 
stapelplaatsen, zo in België als in het buitenland, op te richten.
Bij zetelverplaatsing naar uitsluitend Franstalig taalgebied dienen Franstalige statuten te worden 
aangenomen.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zowel in 
België als in het buitenland:
- Het optrekken van gebouwen (ruwbouw), het bouwen van stallingen, het opvoegen en reinigen van 
gevels, het onderhouden van wegen en het plaatsen van afsluitingen, het leggen van chappe, 
scheidingswanden en valse zolderingen, het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, 
sportvelden, parken en tuinen, het plaatsen van vloeren en tegels.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302439*

Neergelegd

10-03-2014

0547809082

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het onder het stelsel van de mede-
eigendom plaatsen, het bouwen, verbouwen en afbreken, de ontwikkeling en de promotie van alle 
onroerende goederen.
- Loodgieterswerk in de meeste ruime zin (installatie, herstel, reiniging, ontstopping van sanitaire 
toestellen, leidingen of installaties in de meest ruime zin).
- Het verschaffen van accommodatie voor kort verblijf in gastenkamers, gites, of anderszins.
- Kleinhandel in algemene voedingswaren, huishoudelijke en geschenkartikelen, bloemen en planten.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn om er de 
verwezenlijking van te bevorderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk.
Zij mag ondermeer belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die geheel of 
gedeeltelijk een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die van aard zijn haar onderneming te 
ondersteunen of te ontwikkelen, door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële tussenkomst 
of welke andere wijze ook 
Zij mag optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke zekerheden 
stellen ten voordele van elke, al of niet met de vennootschap verbonden, natuurlijke of 
rechtspersoon.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij neemt een aanvang vanaf de neerlegging van onderhavige statuten op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor 
een termijn die de duur die haar later zou worden toegekend, zou overtreffen.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR) euro, vertegenwoordigd door
duizend vijfhonderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het maatschappelijk 
vermogen.
Artikel 6 – Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam; zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden 
aangetekend:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 
toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door een zaakvoerder en 
de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
(…)
Artikel 9 – Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke 
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering of in de 
statuten. De algemene vergadering zal beslissen over de duur en de eventuele vergoeding van het 
mandaat van de zaakvoerder(s).
(…)
Artikel 10 – Bevoegdheden.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid 
hebben om alle akten te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, met 
uitzondering van diegene door de wet of door onderhavige statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn 
aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan de algemene vergadering in hun benoemingsbesluit beslissen 
dat ze de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigen indien zij gezamenlijk optreden.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een 
derde persoon van hun keuze overdragen, voor een beperkte duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij 
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
(…)
Artikel 16 – Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De vergadering mag door de zaakvoerder(s) bijeengeroepen worden telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist. De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten die minstens 
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  In dit laatste geval geschiedt de 
bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de 
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene 
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, 
gezonden, behalve zo deze de zaakvoerder(s) er van vrijstellen.
Een algemene vergadering van vennoten kan ook worden gehouden zelfs zonder voorafgaande
schriftelijke oproeping indien alle vennoten, de zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) aanwezig zijn 
en allen akkoord gaan met de agenda van de vergadering.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of 
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet 
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, 
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Indien wordt geopteerd voor de hierna in artikel twintig beschreven procedure van schriftelijke 
besluitvorming, dan moeten deze stukken gevoegd worden bij het rondschrijven waarin de agenda en 
de voorstellen van besluit worden opgenomen. In dit geval dient de vennootschap het rondschrijven 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Artikel 17 – Toelatingsvoorwaarden.
De zaakvoerder(s) beslissen over de voorwaarden om toegelaten te worden tot de algemene 
vergadering.
Artikel 18 – Aantal stemmen.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet 
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden zonder dat de vennoot fysisch aanwezig hoeft te 
zijn op de vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen heeft, 
beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 22 – Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
(…)
Artikel 23 - Winstverdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wet.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het ingetekend kapitaal heeft bereikt; zij dient te worden hernomen indien de 
wettelijke reserve wordt aangetast.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel 24 – Ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden 
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of 
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit 
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie nadat 
de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming (tenzij 
deze bevestiging niet meer wettelijk opgelegd zou worden).
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals 
bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering kan deze bevoegdheden 
echter ten allen tijde bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun 
aantal aandelen, na rechtzetting van eventuele verschillen inzake de volstorting van deze aandelen.

Overgangsbepalingen
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar ingaan op de datum van neerlegging van onderhavige statuten 
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016, overeenkomstig de statuten.
Buitengewone algemene vergadering
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien volgende 
besluiten genomen:
a. Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
b. Tot zaakvoerders worden benoemd:
- de heer ALLEGAERT Steven, voornoemd;
- Mevrouw VAN QUAETHEM Annie, eveneens voornoemd,
die hebben aanvaard.
Het mandaat van zaakvoerder, dat een aanvang neemt bij de neerlegging van onderhavige statuten op 
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt hen verleend voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
De zaakvoerders moeten NIET gezamenlijk handelen om de vennootschap te vertegenwoordigen.
c. Er wordt geen commissaris benoemd, daar de oprichters te goeder trouw van oordeel zijn dat de 
vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 15§1 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
d. Volmacht wordt verleend aan ACERTA ONDERNEMINGSLOKET, waarvan de zetel gevestigd 
is te 1020 Brussel, Buro & Designcenter, Heizel Esplanade, postbus 65, evenals aan haar bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap in het 
rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de diensten van de BTW, en 
alle andere administratieve instanties. 
Overname van verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, beslissen de zaakvoerders om 
alle verbintenissen en rechtshandelingen over te nemen en te bekrachtigen die vóór onderhavige akte 
in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de vennoten, oprichters, 
zaakvoerders of volmachtdragers, en in het bijzonder: de aankoop van een onroerend goed gelegen te 
Vilvoorde, Hondenbergstraat, 12.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Nicolas van Raemdonck
Notaris

Neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


