





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Graytest

Borgersteinlei 186
2860 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 17 november 2014, nog niet
geregistreerd, blijkt dat voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met volgende kenmerken:
Oprichters: 
1° De heer DURAN Michael, geboren te Mechelen op 24 augustus 1989 wonende te 2860 SINT-
KATELIJNE-WAVER, Borgersteinlei 186, die ingeschreven heeft in geld op 1.854 aandelen hetzij
voor € 18.540,00  en gestort ten belope van een/derde;
2° Mevrouw OLCAS Isabelle, geboren te Geel op 12 februari 1990, wonende te 2860 SINT-
KATELIJNE-WAVER, Borgersteinlei 186, die ingeschreven heeft in geld op 1 aandeel hetzij voor €
10,00 en gestort ten belope van een/derde;
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Graytest.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2860 SINT-KATELIJNE-WAVER, Borgersteinlei 186.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
. Het verlenen van advies en begeleiding over software en hardware van alle soorten computers en
hun conguratie en toepassing van bijhorende programmatuur zijnde onder meer het analyseren van
behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van oplossingen aangaande.
. Het adviseren in verband met programmatuur en het leveren van deze software alsmede de nodige
hardware hiervoor en deze in de ruimste zin van het woord.
. De dienstverlening met betrekking tot informatica, organisatie, management, opleiding van
personeel en dit in de ruimste zin van het woord.
. Het verlenen van adviezen en bijstand aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efciëntie en toezicht alsook het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding.
. Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
. De import, export en handel van alle computer hardware en software en het leveren van diensten
op gebied van procesautomatisering en informatica.
. Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
. De dienstverlening in verband met alle managementactiviteiten zoals het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, de vertegenwoordiging van bedrijven op grond van het bezit van of de controle
over het maatschappelijk kapitaal, dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
. Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.

 *14311017*
Neergelegd
18-11-2014

0567899366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde
gelijkaardige of aanverwante doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
. Het verwerven, huren, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen en toebehoren, alsook van zakelijke rechten hierop
zoals opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik of onroerende leasing. Binnen dit kader kan de
vennootschap overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren en valoriseren van deze onroerende
goederen. Het is haar toegestaan deze onroerende goederen te verkopen of te ruilen alsook deze al
dan niet bemeubeld te verhuren, of het verlenen van zakelijke rechten, zoals opstalrechten, erfpacht,
vruchtgebruik, onroerende leasing van deze onroerende goederen.
. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
. Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële industriële, nanciële roerende of
onroerende handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/duizend
achthonderdvijfenvijftig (1/1.855ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand juni, om 10 uur. 
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2016.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
de heer Michael DURAN, voornoemd.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 september 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Bijzondere volmacht
BVBA MD Accounting, te 2820 Bonheiden, Weegbree 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
de heer Maarten De Doncker, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is. 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL, uitgereikt vóór registratie met het oog op de neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


