





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

T2B

(voluit) :

(volledig adres)

TRAVEL TO BIKE

Acacialaan 24
8470 Gistel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op zeventien november
tweeduizend veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer DONCK Emmanuel Maurits Maria, geboren te Roeselare op zeventien augustus
negentienhonderd zesenzestig (RR 66.08.17-049.10), echtgenoot van mevrouw DE SMET Martine
Andréa Léa, geboren te Ronse op acht september negentienhonderd zevenenzestig, wonende te
Gent (Drongen), Hoogmeers 84.
b) De heer D'HULSTER Dirk Maurice, geboren te Oostende op acht juni negentienhonderd
tweeënzestig (RR 62.06.08-159.72), echtgenoot van mevrouw VAN ZEIR Kathleen Maria Magda
Gerda, geboren te Brugge op zestien mei negentienhonderd eenenzestig, wonende te Gistel,
Acacialaan 24.
2. Naam : "TRAVEL TO BIKE" afgekort “T2B”.
3. Zetel : 8470 Gistel, Acacialaan 24.
4. Doel :
Het organiseren en verkopen van reizen, zowel in het binnen- als in het buitenland en alle
aanverwante activiteiten, zoals bijvoorbeeld huren van transportmiddelen, hotelkamers, restaurants,
boten, fietsen, motorvoertuigen en dergelijke meer; Verkopen van reisbiljetten, hotelovernachtingen,
cruises en dergelijke meer.
Het inrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden van groepsreizen en particuliere
reizen met alle vervoermiddelen te land, ter zee en in de lucht. De verkoop als tussenpersoon, van
door derden georganiseerde reizen en verblijven tegen een vaste som, alsook de uitgifte van biljetten
voor alle vervoermiddelen, van logiesbons en van maaltijdbons.
Het verstrekken in het algemeen van alle diensten betreffende toerisme- en zakenreizen in het
binnen- en buitenland. Het inrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden, van alle
personenvervoer te land, ter zee en in de lucht, alsmede de verhuur van wagens en motorvoertuigen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) verdeeld in dertig (30) aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk een/dertigste (1/30) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door :
     - De heer Emmanuel Donck voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00) of vijftien (15) aandelen.
     - De heer Dirk D’Hulster voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00) of vijftien (15) aandelen.

 *14310960*
Neergelegd
18-11-2014

0567915303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Samen dertigduizend euro (30.000,00) of dertig (30) aandelen.
Welke aandelen volledig volgestort werden.
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij BNP PARIBAS FORTIS onder nummer BE89 0017 4153
6885.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Zijn benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Emmanuel
Donck en de heer Dirk D’Hulster, beiden voornoemd.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de eerste zaterdag van de maand juni een jaarvergadering gehouden
worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien
B. Benoemingen.
De heer DONCK Emmanuel en de heer Dirk D’Hulster , beiden voornoemd verklaren hun benoeming
tot statutair zaakvoerder te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


