





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boelaerbuurt vzw

(afgekort) : Boelaerbuurt

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Karel Van den Oeverstraat 26

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

Statuten Boelaerbuurt vzw

TITEL I. – Naam, zetel, doel, duur
Art.1. De vereniging draagt als naam “Boelaerbuurt vzw”
Art.2. De vereniging is gevestigd te Borgerhout, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen met als
adres: Boelaerbuurt vzw,
Karel Van den Oeverstraat 26, 2140 Borgerhout.
Art.3. De vereniging heeft tot doel: het nemen van alle mogelijke initiatieven met het oog op het nastreven van
steun aan, en bevorderen van de buurt, gelegen rond het Te Boelaerpark. Dit behelst voornamelijk Borgerhout
Extra Muros, alsook Deurne richting Muggenberglei/Ruimtevaartlaan en Berchem richting
Groenenhoek/Rodekruislaan.
De vereniging kan de materiele zaken die in haar bezit zijn verhuren aan andere verenigingen. Ook kan van haar
expertise gebruik gemaakt worden.
De reus Boelarus is een wezenlijk onderdeel van Boelaerbuurt vzw, wat inzet van de vereniging, haar vrijwilligers
en leden buiten de voormelde buurt mogelijk maakt.
Art.4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II. – Leden
Art.5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie leden bedragen.
Art.6. De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden. Alleen de eersten bezitten de volheid van
lidmaatschap met inbegrip van stemrecht in de algemene vergadering. Artikelen 7, 8 en 9 zijn alleen op hen van
toepassing. Toegetreden leden hebben alleen rechten en verplichtingen welke bepaald worden in een
huishoudelijk reglement.
Art.7. Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de raad van bestuur. De nieuwe leden moeten
voorgedragen worden door een lid van de raad van bestuur. Zij moeten de doelstellingen van de vereniging
onderschrijven en steunen.
Art.8. Ontslag en uitsluiting van leden geschieden op de wijze bepaald bij artikel 12 van de wet van 27 juni 1921.
Art.9. Leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
TITEL III. – Bestuur, raad van bestuur
Art.10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, benoemd door de
algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
Art.11. §1. Nieuwe bestuurders in te begeven functies worden benoemd door de algemene vergadering. §2.
Behaalden twee voorgedragen leden evenveel stemmen in de algemene vergadering, dan geeft de stem van de
voorzitter een doorslag.
Art.12. §1. De bestuurders worden gekozen voor een termijn van drie jaar. Zij kunnen elke drie jaar door de
algemene vergadering herkozen worden met behoud van twee derden.  §2. Mochten door welk geval van
vrijwillig ontslag, overlijden, verstrijken van een termijn, afzetting, enz., de vorenstaande bepalingen niet meer

 *14303082*

Neergelegd

27-03-2014

0548952001

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

nageleefd zijn of nageleefd kunnen worden, dan blijven de andere bestuurders in functie, en besturen de
vereniging gezamenlijk tot de volgende algemene vergadering. Zij kunnen een voorlopig kandidaat-bestuurder
aanwijzen tot verkiezing door de algemene vergadering.
Art.13. §1. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris. §2.
De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De oproep gebeurt door een
schriftelijke verwittiging. §3. De raad vergadert geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
Alle besluiten gebeuren bij eenvoudige meerderheid van stemmen. §4. Een bestuurder kan zich laten vervangen
door een volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht dragen. §5. Van elke vergadering wordt een verslag
opgemaakt dat de voorzitter goedkeurt. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door
twee bestuurders.
Art.14. §1. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden. Derden kunnen slechts één volmacht dragen voor een duidelijke omschreven opdracht en mits deze
beperkt is in tijd. §2. De raad van bestuur schrijft alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht. §3. De
raad van bestuur kan twee of meer bestuurders aanduiden om gezamenlijk een geldige handtekening te plaatsen
tegenover het Bestuur der postchecks, banken, spaarkassen en andere financiële instellingen. §4. Alle
bevoegdheden die niet door de wet of door deze statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
uitgeoefend door de raad van bestuur.
Art.15. Bij de buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging ook tegenover derden geldig
vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekeningen van de helft van de bestuurders.
TITEL IV. – De algemene vergadering
Art.16. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Een lid mag zich echter laten vervangen door
een ander lid bij geschreven volmacht. Geen lid mag meer dan één volmacht dragen. Ieder lid beschikt over één
stem.
Art.17. De algemene vergadering is bevoegd voor: a). Statutenwijziging. b). Benoeming en afzetting van
bestuurders. c). Goedkeuring van begrotingen en rekeningen. d). Vrijwillige ontbinding. e). Uitsluiting van
werkende leden.
Art.18. §1. Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen van het volgende jaar. Zij heeft plaats zo spoedig
mogelijk na afloop van het vorige boekjaar en uiterlijk in de loop van de maand februari. §2. Buitengewone
algemene vergaderingen worden gehouden wanneer de omstandigheden dit vereisen en in elk geval wanneer
één vijfde der leden erom verzoeken. §3. Zij wordt bijeengeroepen ten minste veertien dagen op voorhand en per
schriftelijke verwittiging, dit binnen de maand na het schriftelijk verzoek bij de voorzitter. §4. Oproepingen kunnen
alleen geschieden onder de handtekening van de voorzitter, twee ondervoorzitters of één vijfde der leden. §5. De
notulen en besluiten van de algemene vergadering kunnen worden ingekeken op de zetel van de vereniging.
Art.19. Besluiten die vallen buiten de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, zijn geldig bij gewone meerderheid
van de aanwezige stemmen.
TITEL V. – Financieel beleid
Art.20. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december
TITEL VI. – Ontbinding en vereffening
Art.21. In geval van vrijwillige ontbinding zullen de bestuurders als vereffenaars optreden.
Art.22. De bestemming van het nettoaktief wordt bepaald door de algemene vergadering. De bestemming moet
rekening houden met het doel van de vereniging.
Art.23. Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921.

Opgemaakt te Borgerhout, 25 maart 2014,
Koen Huybreghts, voorzitter
Karel Van den Oeverstraat 26, 2140 Borgerhout

Joris De Leeuw, penningmeester
Karel Van den Oeverstraat 28, 2140 Borgerhout

Leen Pièret, sectretaris
Karel Van den Oeverstraat 20, 2140 Borgerhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


