





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Panorama Path
(verkort): Panopa

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9050 Gent, Brusselsesteenweg 257 bus E
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 26 februari 2014, ter registratie blijkt dat door
de heer VERSLYPPE Bert Brecht, geboren te Roeselare op twaalf januari negentienhonderd vijfentachtig 
(identiteitskaart nummer 591.1585190.21 – nationaal nummer 85.01.12-209.59), ongehuwd, wonende te 9050 
Ledeberg (Gent), Brusselsesteenweg 257/E een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld 
werden van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Panorama Path » 
afgekort “Panopa”, gevestigd te 9050 Gent, Brusselsesteenweg 257E, met een maatschappelijk kapitaal van 
negentienduizend euro (19.000 EUR) verdeeld in honderd negentig (190) aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd negentigste (1/190ste) van het maatschappelijk 
kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van oprichter, 

het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparant verklaart dat op de honderd negentig (190) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de 

prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer Bert Verslyppe, voornoemd: honderd negentig (190) aandelen, hetzij voor NEGENTIEN 

DUIZEND EURO (19.000,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd negentig (190) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en dat 

het bedrag van deze stortingen, hetzij TWAALF DUIZEND VIER HONDERD EURO (12.400,00 EUR), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE93 0017 2009 8067 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS op datum van negentien februari tweeduizend en 

veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALF DUIZEND VIER 

HONDERD EURO (12.400,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt :

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Panorama Path » in het kort “Panopa”.

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9050 Gent, Brusselsesteenweg 257 E.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing van de 

zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te 

doen vaststellen, mits inachtneming van de taalwetgeving.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening, voor 

rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

-het leveren van prestaties in verband met de ontwikkeling van software en aanverwante diensten in het 

algemeen;

- de groot- en kleinhandel, import en export van hard- en software;

-het leveren van advies en consulting inzake informatica en telecommunicatienetwerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302155*

Neergelegd

27-02-2014

0546926184

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het ter beschikking stellen van personeel met betrekking tot informaticawerkzaamheden;

-het geven van opleiding inzake bureautica, telecommunicatie, netwerkbeheer en alle aanverwante domeinen 

binnen de algemene noemer van de informatica;

- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 

rekening van derden, advies en organisatie met betrekking tot strategie, managementsbeleid, organisatie en 

informaticatoepassingen;

- het ontwerpen, bouwen, commercialiseren, opleiden en onderhouden van informaticaoplossingen;

-het integreren, commercialiseren of consulting verlenen over nieuwe elektronicaplatformen of computers, 

sensoren en domotica, robotica, 3D printing en alle toekomstige consumentenelektronica of andere toestellen 

waarmee software geïntegreerd kan worden;

- Het geven, organiseren, deelnemen aan of sponsoren van lezingen, workshops of conferenties op nationaal of 

internationaal vlak, zowel door de vertegenwoordiging van eigen medewerkers als het bijeenbrengen van aan 

de onderneming externe partijen, waarbij de onderneming praktische aspecten van deelname voor zijn rekening 

neemt;

De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële 

handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op een of 

andere werkzaamheid die tot haar doel behoort;

De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen.

De vennootschap mag zich door inbreng, fusie, deelneming of op eendere welke andere wijze, zoals 

bestuursmandaat, interesseren in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen 

of vennootschappen waarvan het doel analoog aan of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de 

ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op negentienduizend euro (19.000 EUR) .

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd negentig (190) aandelen met stemrecht, zonder vermelding 

van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd negentigste (1/190ste) van het maatschappelijk 

kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
De heer VERSLYPPE Bert Brecht, geboren te Roeselare op twaalf januari negentienhonderd vijfentachtig 
(identiteitskaart nummer 591.1585190.21 – nationaal nummer 85.01.12-209.59), ongehuwd, wonende te 9050 
Ledeberg (Gent), Brusselsesteenweg 257/E.

Artikel 11.  Bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de maand mei om veertien 

uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei van het jaar tweeduizend 

en zestien.

2.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds vijfentwintig februari tweeduizend en veertien overneemt onder de 

opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank 

van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden 
Notaris Christophe Kint, te Staden

Gelijktijdig hiermee neergelegd :
-expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


