





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Sluis
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kempische steenweg 89 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op achttien maart voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van 
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLDING PUT-BRIJS”, met 
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 89 bus 2, BTW BE 0832.446.080 
RPR Tongeren, opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 29 december 2010, 
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6 januari daarna onder nummer 
11300080, waarvan de statuten niet meer gewijzigd werden.
Alhier overeenkomstig artikel 13 van de statuten vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, de 
heer Put Joseph Marie Henri hierna genoemd, benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte.
2) De heer PUT Joseph Marie Henri, geboren te Hasselt op tien februari negentienhonderd 
zesenveertig, nationaalnummer 46.02.10-011.87, echtgenoot van mevrouw BRIJS Maria Francine, 
wonende te 3590 Diepenbeek, Sluisstraat 65.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor 
notaris Luc Van den Hove te Genk op 2 juli 1974. Gewijzigd ingevolge huwelijkscontract verleden 
voor ondergetekende notaris te Genk op 23 maart 2010, ongewijzigd gebleven tot op heden.
3) Mevrouw BRIJS Maria Francine, geboren te Turnhout op negen oktober negentienhonderd 
eenenvijftig, nationaalnummer 51.10.09-142.50, echtgenote van de heer PUT Joseph Marie Henri, 
wonende te 3590 Diepenbeek, Sluisstraat  65.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor 
notaris Luc Van den Hove te Genk op 2 juli 1974. Gewijzigd ingevolge huwelijkscontract verleden 
voor ondergetekende notaris te Genk op 23 maart 2010, ongewijzigd gebleven tot op heden.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal zesentachtigduizend euro (86.000 EUR) bedraagt en dat 
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Inbreng in geld
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLDING PUT-BRIJS” voornoemd, 
verklaart in te schrijven op 98 aandelen uitgegeven aan achthonderd zestig euro (€ 860,00) per 
aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van vierentachtigduizend tweehonderd 
tachtig euro (€ 84.280,00), onmiddellijk volstort ten belope van vierentachtigduizend tweehonderd 
tachtig euro (€ 84.280,00).
2) de heer PUT Joseph voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan  
achthonderd zestig euro (€ 860,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
achthonderd zestig euro (€ 860,00) onmiddellijk volstort ten belope van achthonderd zestig euro (€ 
860,00).
3) Mevrouw BRIJS Maria voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan  
achthonderd zestig euro (€ 860,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
achthonderd zestig euro (€ 860,00) onmiddellijk volstort ten belope van achthonderd zestig euro (€ 
860,00).
Totaal : zesentachtigduizend euro (€ 86.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesentachtigduizend euro (€ 86.000,00) bij storting of 
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE97 3631 3195 0049, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302766*

Neergelegd

19-03-2014

0548690002

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgeleverd door ING op datum van 14 maart 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming De Sluis.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Kempische steenweg 89 bus 2, 3500 Hasselt.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde 
gebouwen, grond;
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 
tentoonstellingsruimtes, enz..;
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Het verlenen van immobiliën advies;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 
roerende waarden, uitgeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekosten, instellingen en verenigingen al dan niet 
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren en beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle 
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het 
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op zesentachtigduizend euro (86.000 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.

Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om 17.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/01/2014. Deze overneming zal maar effect 
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
In dit verband wordt reeds verwezen naar een nog te tekenen authentieke akte inhoudende 
overname door de vennootschap van de aankoop van : gemeente Watermaal-Bosvoorde- 2de

afdeling - een perceel grond en een vijver, sectie F nummers 20/B en 22/C/2, voor een totale 
oppervlakte van 1 hectare 60 aren 74 centiaren, aankoop gedaan overeenkomstig artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen door de heer Put Joseph voornoemd zich sterkmakend in naam en 
voor rekening van de op te richten vennootschap “De Sluis”.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan Bo-Fi 
BVBA te 3600 Genk, Oude Postbaan 17, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer PUT Joseph voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


