





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Smile to me ! VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Halleweg 43

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Hal)

  
Smile to me ! VZW
 
 
OPRICHTING
 
De algemene vergadering van 5 april 2014 heeft de oprichting van Smile to me ! VZW goedgekeurd.
 
Katleen Vanvlaenderen
Carine Singelé
Nathalie Rahoens
Pascale Vanderrusten
 
 
Van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en waarvan de statuten als
volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Art. 1.                 
De vereniging draagt de naam: Smile to me ! VZW
 
Art. 2.                 
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaams-Brabant, te Halle, Halleweg 43,
in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Art. 3.                 
De vereniging heeft tot doel het inrichten van evenementen, campagnes, gerichte acties ten voordele van
personen met een fysieke en/of mentale beperking en diens familie.  
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen of kopen, dit alles zowel

 *14305119*
Neergelegd
03-06-2014

0553576723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, sponsoring ronselen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden
 
 
Art. 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
 
Art. 5.
De vereniging zal minstens drie bestuurders tellen die tevens lid zijn van de vereniging en de algemene
vergadering. Deze zijn aangeduid door de algemene vergadering. Er werd besloten geen voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris, … te kiezen.  Op deze manier heeft niemand de hoofdverantwoordelijkheid en
worden de beslissingen steeds samen genomen.  Dit ook om eventuele conflicten te vermijden.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de raad van
bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.
Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden leden tot de vereniging toelaten.
 
De leden die toetreden tot de VZW zijn Katleen Vanvlaenderen, Carine Singelé, Nathalie Rahoens,
Pascale Vanderrusten, Patrick Deconinck, Thierry Deleu, Eddy Orban, Patrick Plees, Nathalie Singelé,
Patrick Thijs, Dylan De Tobel en Nico Van Tricht, allen aanwezig op deze algemene vergadering.
 
Ereleden zijn Laura Deconinck, Luka Deleu, Yaëlle Deleu en Dylan De Tobel.
 
Art. 6.
Wie wil uittreden, dient zijn ontslag schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht.
Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans
opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet wordt verklaard, of onder voorlopig
bewind wordt gesteld.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 7.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de actieve leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbij behorend stemrecht mag
uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 8.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 7, 11, 19 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 9.
De vergadering wordt voorgezeten door de raad van bestuur.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
 
Art.10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de raad van bestuur.
 
Art. 11.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de raad van bestuur en de leden die het wensen. Afschriften en
uittreksels van de notulen en het register worden door de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
BESTUUR
 
Art.12.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders(die lid zijn van de vereniging). Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.
 
De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd. Hun opdracht eindigt door overlijden, ontslag,
en/of aftreden. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad
van bestuur. Er werd besloten geen voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, … te kiezen.  Op deze manier
heeft niemand de hoofdverantwoordelijkheid en worden de beslissingen steeds samen genomen.  Dit ook
om eventuele conflicten te vermijden.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Art. 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Een lid van de raad van bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de andere bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 14.
De raad van bestuur is met het dagelijks bestuur belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten
aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor
dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van minimum 2 bestuurders.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging verbonden door de handtekeningen van minimum twee bestuurders samen.
 
 
Art. 15.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door 1 van de bestuurders per brief of per e-mail, met
vermelding van de agenda.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van
de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register;
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
ART. 16.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december waarbij het eerste boekjaar
wordt gestart op 1 april 2014 en loopt tot 31 december 2014. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van
bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de algemene jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de VZW zijn onbezoldigd. Aan de leden van de VZW wordt geen bijdrage gevraagd.
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Art. 17.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 18.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 19.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 april tot 31 december 2014.
 
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Halle op datum van 5 april in 2 exemplaren waarvan
er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbanken van Koophandel te Brussel.
 
Getekend :
 
Oprichter 1
Katleen Vanvlaenderen, Kortestraat 10, 1654 Huizingen
 
Oprichter 2
Carine Singelé, Neerstraat 22, 1670 Heikruis
 
Oprichter 3
Nathalie Rahoens, Tobie Swalusstraat 12a, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
 
Oprichter 4
Pascale Vanderrusten, Halleweg 43, 1500  Halle
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


