





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INOTECH.DS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8890 Moorslede, Millesteenstraat 69
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 
eenentwintig mei tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichter:
De heer DENYS Renaat Luc Johan, geboren te Menen 15 december 1980, (identeitskaart nummer 591-
6754285-83 ; nationaal nummer 801215-045-08), thans niet gehuwd, wonend te 8890 Moorslede (Dadizele),
Millesteenstraat 69.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “INOTECH.DS”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede (Dadizele), Millesteenstraat 69.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, in aanneming, 
onderaanneming of in deelneming met derden alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met :
- Het ontwerp en constructie, de engineering, de aan- en verkoop, fabricage, montage, in- en uitvoer, de 

klein- en groothandel van en vertegenwoordiging in allerhande (industriële) machines, onderdelen, 
apparaten en complete installaties voor revalorisatie, verwerking, veredeling en verhandeling van 
grondstoffen en afvalproducten, dit alles opsommend en niet beperkend ;

- Het ontwerp en constructie, de engineering, de aan- en verkoop, fabricage, montage, in- en uitvoer, de 
klein- en groothandel van en vertegenwoordiging in allerhande voertuigen, tractoren, motors, 
aanhangwagens, tanks, alsmede van alle producten of constructies die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met deze producten enigszins verband houden ;

- De uitbating van alle vervoerdiensten, van garages, van werkplaatsen voor de herstelling van allerhande 
materieel ;

- De terbeschikkingstelling of de verhuring van bovenvermelde machines en voertuigen.
De vennootschap heeft als doel het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 

commercialisering van bovenvermelde producten, prototypes of technologieën en hun toepassingen, het 
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële vaste activa ;

De vennootschap heeft als doel het aanhouden van participaties, deelbewijzen, aandelen en 
soortgelijke effecten in andere vennootschappen en ondernemingen ; het beleggen van haar eigen middelen 
in effecten, zoals aandelen en andere bewijzen van deelgerechtigdheid, certificaatrechten en obligaties, 
alsmede in andere schuldvorderingen onder welke naam en in welke vorm ook ;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304797*
Neergelegd
22-05-2014

0552891387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag eveneens zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak ;

De vennootschap mag dienaangaande alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen aankopen, 
verkopen, ruilen, uitbaten, beheren, huren of verhuren, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen, 
veranderen, alle bouwmaterialen aankopen, verkopen, huren of verhuren. De coördinatie van 
bouwwerkzaamheden.

Deze opsomming is aanhalend en niet beperkend, dit alles in de breedste zin genomen en niets 
uitgezonderd.

In het algemeen zal de vennootschap aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, 
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of 
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.  Alzo mag zij betrokken zijn bij wijze van 
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.  Zij mag haar doel 
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best zal achten, 
voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.

De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke 
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of 
aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.

5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 april 2014  en dat deze overname slechts uitwerking zal 
hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van 
nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volstort is ten belope 
van vijf/achtsten.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit 
het door voormelde financiële instelling op 9 mei 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd 
voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vijfhonderd euro (12.500,00  
Eur).De heer Renaat Denys voornoemd dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn 
inbreng nog drie/achtsten of zeven duizend vijfhonderd euro (7.500 Eur) vol te storten.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer 
te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen opgedragen. De 
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Renaat Denys voornoemd te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december 
van het zelfde jaar. 

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden 
neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, 
te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december 2015.

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA IVERBO, met maatschappelijke zetel te 8870 
Izegem, Burgemeester Vandenbogaerdelaan 46 vertegenwoordigd door de heer Jan Opsomer, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-
schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en 
om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of 
noodzakelijk is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Annelies GHESQUIERE
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


