





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WELLSTAR BELGIUM

Klapstraat 58/2 Bus 2
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Jacques Boel, geassocieerd notaris te Asse,
vervangende zijn ambtgenoot, notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke, wettelijk belet, neergelegd ter
registratie, op 27 november 2014  blijkt dat:
De vennootschap naar Duits recht WELLSTAR GmbH & Co KG, met maatschappelijke zetel te
10969 Berlijn (Duitsland), Charlottenstrasse 4,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht onder de benaming "WELLSTAR
BELGIUM” met zetel te 1790 Teralfene (Affligem), Klapstraat 58/2 box 2.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
Groot en kleinhandel in beautyproducten via onafhankelijke distributeurs en directe verkoop aan de
eindverbruiker.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De oprichter verklaart dat de aandelen geplaatst werden en volgestort door hemzelf in geld ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €) en dat de vennootschap vanaf heden kan
beschikken over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €).
Het bedrag van deze storting, hetzij € 12.400,00, is gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit een attest
afgeleverd bij deze financiële instelling. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.

 *14311938*
Neergelegd
04-12-2014

0505943486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur,  aanvaardende:
De heer Wiesner Christian Cyrus, geboren te Berlijn (Duitsland) op 5 maart 1967, van Duitse
nationaliteit, wonende te 10117 Berlijn (Duitsland), Leipziger Platz 9
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
Volmacht werd gegeven aan A&D Boelhoudkantoor BVovv BVBA te 1790 Affligem/Teralfene,
Klapstraat 58, evenals aan de bediende, aangestelden en lasthebbers, met mogelijke
indeplaatstelling, teneinde de vervulling van alle formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren. 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte + volmacht
Meester Jean-Jacques Boel
Notaris te Asse
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


