





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Administratiekantoor Stan Vandekeybus

(afgekort) : A.K. Stan Vandekeybus

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nollekensstraat 41

2910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Essen

Het jaar tweeduizendveertien op 02 juni  
ZIJN VERSCHENEN: 
1) Vandekeybus Constant,  wonende te Nollekensstraat 41, 2910 Essen.
2) Vandekeybus Kristien, wonende te Albert Peeterslei 15, 2920 Kalmthout.
welke comparanten verklaren dat zij middels een onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap
oprichten waarvan zij de statuten als volgt bepalen.  
TITEL I. - BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1. - De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap (afgek. :
Comm.V.).
Zij draagt de benaming : Administratiekantoor  Stan Vandekeybus.
 
Artikel 2. - De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te B 2910 Essen, Nollekensstraat 41.
Deze kan bij beslissing van de zaakvoerder(s)  worden overgegeplaatst naar elke andere plaats gelegen in
België.
 
Artikel 3. - De vennootschap heeft tot doel :
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
- Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van  bedrijven
op grond van bezit van of contrôle over het maatschappelijk kapitaal enz. 
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntië enz.   
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. 
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Algemene audit-activiteiten. 
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie. 
- Verlenen van adviezen op het gebied van beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten behoeve
van landbouwbedrijven, enz.
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
 verschillende economische sectoren…
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.    
- Organisatie van congressen en beurzen.  
- Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst,  rechtstreeks of
onrechtstreeks zich interesseren,  deelnemen in alle vennoot schappen, ondernemingen of verenigingen.

 *14305842*
Neergelegd
26-06-2014

0554768041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-  Zij mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde en/of
soortgelijke doel hebben en die van aard zijn om de onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen.  
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of  verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen en in 't algemeen alle  commerciële en financiële handelingen verrichten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan  met haar doel.  
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen. 
- Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in  't buitenland op alle manieren en modaliteiten die  ze
goedvindt.     
 
Artikel 4. - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van de statuten bij de bevoegde rechtbank van
koophandel. Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid of
de onbekwaamverklaring van een vennoot.  Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbinding
kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend zoals
inzake wijziging der statuten.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds overgenomen onder de
schorsende voorwaarde van de nederlegging van de oprichtingsakte. 
De activiteiten starten op 02 juni 2014.
 
TITEL II.- KAPITAAL   
 
Artikel 5. - Het geplaatst kapitaal bedraagt euro 1.000,00 (duizend euro) en bestaat uit 10 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, onderschreven en volledig volstort bij wijze van geldinbreng door :  
1) Vandekeybus Constant, wonende te Nollekensstraat 41, 2910 Essen :  9 aandelen goed voor euro 900,00.
2) Vandekeybus Kristien, wonende te Albert Peeterslei 15, 2920 Kalmthout : 1 aandeel goed voor euro 100,00.  
Een vennoot kan zijn rechten niet verkopen of overdragen zonder geschreven instemming van alle
medevennoten. De overdracht, indien toegelaten, dient te gebeuren overeenkomstig de regels voor de
overdracht van een schuldvordering (art. 1690 B.W.).
De heer Vandekeybus Constant, Nollekensstraat 41, 2910 Essen  (400416.269.22) is hoofdelijk aansprakelijk
vennoot, de beherende vennoot genoemd.  Mevr. Vandekeybus Kristien is stille vennoot.
                              
 TITEL III. - BESTUUR        
 Artikel 6.-  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, door de algemene vergadering
benoemd. Dit kan een derde of een beherende vennoot zijn. De zaakvoerder beschikt over alle machten om de
vennootschap te kunnen besturen en vertegenwoordigen.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt de vennoot benoemd :
 - Vandekeybus Constant, wonende te Nollekensstraat 41, 2910 Essen.
Wanneer er meerdere  zaakvoerders zijn, treden zij steeds in college op en alle beslissingen worden met
eenparigheid getroffen, behoudens voor volgende rechtshandelingen, die een zaakvoerder individueel handelend
kan uitvoeren :
1) alle binnenkomende briefwisseling pakken, colli's, aangetekend of niet, in ontvangst nemen en de
ontvangstbewijzen tekenen. Alle gewone uitgaande briefwisseling ondertekenen.
2) alle koopwaren en grondstoffen nodig voor de activiteit der vennootschap, binnen het kader van haar
maatschappelijk doel, verhandelen. 
3) van alle openbare besturen, vennootschappen en personen, alle gelden en waarden die aan de vennootschap
kunnen verschuldigd zijn in ontvangst nemen en er geldig kwijting voor verlenen.   
4) alle sommen betalen die de vennootschap aan derden zou schuldig zijn. 
5) bij banken alle rekeningen ten name van de vennootschap openen; alle geldwaardige papieren ondertekenen
of verhandelen. 
6) de vennootschap vertegenwoordigen bij alle publieke of private besturen, bij federale en gewestelijke,
provinciale en gemeentelijke overheden, bij de K(ruispunt)B(ank)O(ndernemingen), bij belastingdiensten en
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en andere openbare besturen.  
7) de uitvoering van geldig genomen beslissingen van de zaakvoerders te verzorgen. 
8) derden in de plaats stellen, voor bovengenoemde bevoegdheden en voor de duur die zij bepalen.  
Aan een zaakvoerder of een werkend vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vaste vergoeding worden
toegekend waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en goedgekeurd
en dat ten laste komt van de vennootschap. 
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders het dagelijks beheer en bepaalde machten onder hun
verantwoordelijkheid aan  bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen. 
De beslissing over de benoeming of ontslag van een zaakvoerder wordt eenparig door de vennoten genomen.
Het mandaat is ten alle tijde herroepbaar. 
 
 TITEL IV, - ALGEMENE VERGADERING.      
 
Artikel 7. - De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden ter zetel op de derde vrijdag van de
maand  november te twintig uur.         
Een vergadering kan bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) telkens de maatschappelijke belangen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zulks eisen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van stemmen verbonden aan
de aandelen waarvoor aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een
bijzondere meerderheid oplegt. Iedere vennoot kan slechts één medevennoot vertegenwoordigen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendvijftien.
 
TITEL V. - INVENTARIS EN JAARREKENING -  WINSTVERDELING - CONTROLE
 
Artikel 8. - Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar loopt pro fisco van
heden tot dertig juni tweeduizendvijftien.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst. De algemene vergadering beslist over de winst.
Het verlies wordt omgeslagen naar evenredigheid van de inbrengen van de vennoten.
De algemene vergadering beslist tevens inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Artikel 9. - De vennoten zijn individueel bevoegd om toezicht en controle uit te oefenen op het bestuur.
Opgemaakt in drievoud bij onderhandse akte te Essen op 02 juni 2014.
 
Vandekeybus Constant                                                  
                                                                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


