





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Majeur Zeven

(afgekort) : Maj 7

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Borghtstraat 245

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Oprichtingsakte VZW Majeur Zeven
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
(hierna genoemd "VZW-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
1.      De VZW draagt de naam Majeur Zeven, afgekort Maj7.
2.      Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1.      De zetel van de VZW is gevestigd op Borghtstraat 245, 1800 Vilvoorde gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
2.      De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel muzikale activiteiten te ondersteunen, organiseren, en de verspreiding ervan te
bevorderen, in binnen- en buitenland.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
·         Muzikale en audiovisuele werken componeren, uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden
en exploiteren. Daartoe kan de VZW activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
eveneens optreden als uitgever van muzikale en audiovisuele werken;
·         Organiseren van stages, workshops en cursussen rond muziek;
·         Samenbrengen van muzikanten door het oprichten en begeleiden van orkesten en andere collectieven;
·         Muziekgroepen ondersteunen om hun nationale en internationale uitstraling en verspreiding te bevorderen;
·         Het organiseren of opluisteren van evenementen waardoor muziekgroepen de kans krijgen hun creaties te
presenteren voor een publiek;
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de

 *14307409*
Neergelegd
20-08-2014

0559925174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1.      Er zijn minstens 3 Werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de VZW-wet.
2.      De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
3.      Daarnaast kan iedere natuurlijke of rechtspersoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat
ze voorgedragen wordt door minstens twee werkende leden.
4.      De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
5.      De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2 leden van de Raad van Bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
6.      De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
7.      Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
8.      Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van)
de beslissing.
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1.      Elke natuurlijke persoon. rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt kan bij
de VZW een aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2.      De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3.      Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.      Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1.      Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
gewone brief te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven
ingaan.
2.      Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief een maand na dit bericht.
Art. 3. Sectie 4. Uitsluiting
1.      Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
2.      Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3.      Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3. Sectie 5. Rechten
1.      Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2.      Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1.      De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2.      Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich mits toestemming van de voorzitter tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
·         de wijziging van de statuten;
·         de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·         de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
·         de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
·         de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·         de ontbinding van de vereniging;
·         de uitsluiting van een lid;
·         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.      De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle Werkende Leden verstuurd. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
2.      Elk agendapunt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de
Werkende Leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd wordt op de agenda geplaatst.
3.      Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens
20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd.
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.      Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.      De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van
2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
3.      Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn. kunnen door andere Leden of door een derde die
geen Werkend Lid is worden vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
4.      De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5.      Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
6.      Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.      De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal de Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
2.      De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van twintig jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.      De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en indien mogelijk een
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven ter gelegenheid van
hun verkiezing.
4.      De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5.      De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.      De Raad van Bestuur vergadert als het belang van de VZW het vereist.
2.      De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.      De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
4.      Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van
het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.      In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.      Indien een bestuurder. rechtstreeks of onrechtstreeks. een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur. moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.      De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.      Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur - Beperkingen
1.      De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.      Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3.      De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.      De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2.      Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, kan
de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd worden door één alleenhandelend
bestuurder.
3.      Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
4.      De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.      Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2.      Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
3.      Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
4.      De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Financiering en boekhouding
Art. 8. Eerste lid. Financiering
1.      De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.      Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 8. Tweede lid. Boekhouding
1.      Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.      De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.      De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
4.      De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
Artikel 9. Ontbinding
1.      De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.      De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4. sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.
3.      Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.      Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een belangeloos doel.
5.      Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars. de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 

 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, d.i. van 15 augustus 2014 tot 31 december 2014.
 
BENOEMING BESTUURDERS
De leden van Vitja vzw hebben tot leden van de Raad van Bestuur benoemd:
Vitja Pauwels (voorzitter)
Frieda Fiers (secretaris)
 
Gedaan te Vilvoorde op 15 augustus 2014, in twee originele exemplaren, door de stichters:
 
Vitja Pauwels, Borghtstraat 245, 1800 Vilvoorde
 
 
 
 
 
 
Frieda Fiers, Borghtstraat 245, 1800 Vilvoorde
 
 
 
 
 
 
 
 
François Pauwels, Borghtstraat 245, 1800 Vilvoorde
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


