





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VANOVERSCHELDE BOUW

Vierlindenstraat 9
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING INGEVOLGE PARTIELE SPLITSING –VASTSTELLING STATUTEN – BENOEMING
ZAAKVOERDER 
 Er blijkt uit de akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd Notaris te Deerlijk op 20
augustus 2014 dat ingevolge de buitengewone algemene vergadering van de vennoten van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KOEN VANOVERSCHELDE", met
maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Vierlindenstraat 9, BTW BE 0889.808.912, RPR Gent
(afdeling Kortrijk), werd overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VANOVERSCHELDE BOUW. Volgende besluiten werden genomen :
Is verschenen de enige vennoot, de heer VANOVERSCHELDE Koen Wauter, geboren te Kortrijk op
21 juni 1977, met nationaal nummer 770621 041 18, wonende te 8710 Wielsbeke, Vierlindenstraat 9,
vennoot van de BVBA KOEN VANOVERSCHELDE, die zal optreden als oprichter en nadien als
vennoot van de BVBA VANOVERSCHELDE BOUW in dezelfde verhouding.
Voorafgaandelijk aan de oprichting verklaart de verschijner:
- kennisneming en bespreking van het verslag van de oprichters en de bedrijfsrevisor
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de inbreng in
natura bij de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“VANOVERSCHELDE BOUW” ingevolge de partiële splitsing van de vennootschap;
 De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN", met maatschappelijke zetel te
8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, heeft
daarenboven op datum van 4 augustus 2014 een schriftelijk verslag opgesteld overeenkomstig
artikel 219 W. Venn. met betrekking tot de inbreng in natura in de in het kader van deze partiële
splitsing nieuw op te richten vennootschap.
 De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
 ”7.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting door inbreng in natura van de BVBA
VANOVERSCHELDE BOUW middels partiële afsplitsing van de BVBA KOEN VANOVERSCHELDE
naar de nieuw op te richten vennootschap BVBA VANOVERSCHELDE BOUW, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren; de oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de door de op
te richten vennootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met de overige eigen
vermogensbestanddelen die ten gevolge van de partiële afsplitsing van activa en passiva vanuit de
BVBA KOEN VANOVERSCHELDE volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe overgaan naar
de op te richten vennootschap, de BVBA VANOVERSCHELDE BOUW.
2. De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter bepaling

 *14307556*
Neergelegd
27-08-2014

0560775707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de toebedeling aan
de aandeelhouder van de BVBA KOEN VANOVERSCHELDE zijn bedrijfseconomisch verantwoord,
onder voorbehoud van de inbrengwaarde dewelke overeenkomstig het boekhoudrechtelijk
continuïteitsbeginsel gebaseerd is op de boekwaarde van de betreffende activa dewelke wellicht zal
afwijken van de reële venale waarde van de betreffende activa. Aangezien de aandelenverhouding in
de nieuw opgerichte vennootschap identiek is aan deze in de partieel te splitsen vennootschap, heeft
de toegepaste waarderingsmethode geen impact op de rechten en plichten van de betrokken
partijen. De waardebepalingen waartoe de toegepaste waarderingsmethoden leiden komen
tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, verhoogd met de overige eigen vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
4.  De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de BVBA KOEN VANOVERSCHELDE leidt
volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen
vermogensbestand¬delen voor een bedrag van 37.587,75 EUR, bestaande uit kapitaal voor een
bedrag van 5.439,83 EUR verhoogd met 32.147,92 EUR overige eigen vermogensbestanddelen.
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 100 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde voor een totaal bedrag aan kapitaal van 5.439,83 EUR verhoogd met 32.147,92
EUR overige eigen vermogensbestanddelen uit de partieel te splitsen BVBA KOEN
VANOVERSCHELDE.
1) 
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 4 augustus 2014
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door de BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor (getekend)”.
 Een exemplaar van de verslagen met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal neergelegd worden ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 A. GOEDKEURING VAN DE SPLITSING ZONDER VEREFFENING
 De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van haar bedrijfstak bestaande uit de exploitatie van een bouwonderneming in de ruimste zin van het
woord in een nieuw op te richten vennootschap, waarbij de te splitsen vennootschap niet ophoudt te
bestaan.
 De activa- en passivabestanddelen, voor een nettowaarde volgens de toestand per 31 maart 2014,
van zevenendertig duizend vijfhonderd zevenentachtig euro vijfenzeventig cent (€ 37.587,75) zullen
overgaan naar de nieuw op te richten vennootschap volgens de opdeling en de modaliteiten voorzien
in het goedgekeurd splitsingsvoorstel van het bestuursorgaan.
 De voorwaarden gesteld in dit splitsingsvoorstel bepalen onder meer:
 a. De ruilverhouding van de aandelen en de eventuele opleggen worden bepaald als volgt:
 Aan de enige vennoot van de te splitsen vennootschap zal in vergoeding voor de overgang van het
vermogen honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de nieuw op te
richten vennootschap worden toegekend.
 De enige vennoot van de gesplitste vennootschap KOEN VANOVERSCHELDE zal derhalve
aandelen van de nieuw op te richten vennootschap VANOVERSCHELDE BOUW toebedeeld krijgen,
zoals hierna vermeld.
 Er wordt geen opleg in geld voorzien.
 Het bestuursorgaan van de nieuw op te richten vennootschap zal de toekenning van de aandelen
van de nieuw op te richten vennootschap aan de enige vennoot van de gesplitste vennootschap in
het register van aandelen van de nieuw op te richten vennootschap inschrijven.
 B. BESCHRIJVING VAN HET OVERGEDRAGEN VERMOGEN
 Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar voorgeschreven verslagen.
 De vergadering verzoekt ondergetekende Notaris vast te stellen dat het afgesplitste vermogen van
de gesplitste vennootschap overgaat onder algemene titel naar de verkrijgende vennootschap als
volgt:
 De af te splitsen activa- en passivabestanddelen zijn opgesomd in de cijfermatige uitwerking van het
afsplitsingsvoorstel opgemaakt aan de hand van de balans per 31 maart 2014,
 C. TOEKENNING VAN NIEUWE AANDELEN IN DE OP TE RICHTEN VENNOOTSCHAP —
RUILVERHOUDING
 De vergadering beslist met eenparigheid dat elk aandeel van de vennootschap recht geeft op een
nieuw aandeel in de op te richten vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deelname in de winst
 De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten vennootschap
onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 april 2014 voor rekening
van de op te richten vennootschap.
 Boekhoudkundige en fiscale retroactiviteit
 Alle verrichtingen vanaf 1 april 2014 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het
afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig en fiscaal
oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap.
 D. VASTSTELLING VAN DE BOEKHOUDKUNDIGE VERWERKING VAN DE PARTIËLE
SPLITSING - VASTSTELLING VERMINDERING VAN HET KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
 De algemene vergadering stelt vast dat, ingevolge de overdracht het kapitaal van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KOEN VANOVERSCHELDE” verminderd is met
vijfduizend vierhonderd negenendertig euro drieëntachtig cent (€ 5.439,83) en dat het thans
negentien duizend vijfhonderd zestig euro zeventien cent (€ 19.560,17) bedraagt.
VIERDE BESLUIT
OPRICHTING VAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
“VANOVERSCHELDE BOUW”
 A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing
 De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld:
 I. KAPITAAL
 A. Geplaatst kapitaal: € 5.439,83
 IV. RESERVES
 A. Wettelijke reserve: € 543,98
 D. Beschikbare reserves: € 18.641,86
 Vbis RESULTAAT BOEKJAAR: € 12.962,08
 Vervolgens wordt door de heer VANOVERSCHELDE Koen, voornoemd, ingeschreven op het
kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap voor een bedrag van negentienduizend
vijfhonderdzestig euro zeventien cent (€ 19.560,17), door inbreng in geld, met creatie van
tweeënvijftig (52) nieuwe aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Dientengevolge stelt de vergadering vast dat het kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap
wordt gebracht van vijfduizend vierhonderdnegenendertig euro drieëntachtig cent (€ 5.439,83) op
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) door inbreng in geld, als onmiddellijke kapitaalstorting, met
creatie van tweeënvijftig (52) nieuwe aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Deze tweeënvijftig (52) nieuwe aandelen zullen volledig gelijk zijn aan de overige aandelen en zullen
onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 april 2014 voor rekening
van de op te richten vennootschap.
 Inschrijving
 Op deze tweeënvijftig (52) aandelen wordt volledig ingeschreven in geld door de heer
VANOVERSCHELDE Koen, voornoemd, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag
van negentienduizend vijfhonderdzestig euro zeventien cent (€ 19.560,17).
 Vaststelling van deponering
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat een bedrag van negentienduizend vijfhonderdzestig euro
zeventien cent (€ 19.560,17) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn.,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer 652-8378838-60 bij de Record bank te Gent
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op negentien augustus tweeduizend en
veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
 De vergadering stelt vast dat het kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap de vennootschap
thans vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd tweeënvijftig
(152) aandelen.
 B. Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering
 De vergadering beslist met eenparigheid de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“VANOVERSCHELDE BOUW”, met maatschappelijk zetel te 8710 Wielsbeke, Vierlindenstraat 9, op
te richten, de statuten ervan artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van
het eerste boekjaar en van de datum van de eerste gewone algemene vergadering. De statuten
luiden als volgt:
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : “VANOVERSCHELDE BOUW”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Vierlindenstraat 9.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
1. De realisatie van projecten in de bouwwereld.
De vennootschap zal hierbij enerzijds kunnen optreden als coördinator en veiligheidscoördinator. Dit
impliceert onder andere het bestuderen van de dossiers en plans, het opstellen van offertes door
contactname met onderaannemers, het onderhandelen met architecten en klanten om tot een
contract te komen, de werfplanning opzetten, de volledige coördinatie van de werken, de voorlopige
en definitieve oplevering van de werken, de financiële en administratieve opvolging van het dossier
en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. De vennootschap zal anderzijds
kunnen optreden als hoofdaannemer om volledige projecten te realiseren hetzij via onderaanneming
ofwel via eigen personeel en middelen.
Het is dus niet uitgesloten dat de vennootschap personeel van verschillende disciplines in dienst zal
nemen ten einde de realisatie te vereenvoudigen.
Beschrijvende staten opstellen zou ook door de vennootschap gebeuren.
2. Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouwprojecten in het algemeen.
3. Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvattende aankoop, verkoop, promotie, beheer,
ruiling, het laten bouwen of het bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met
geprefabriceerde bouwelementen, het fabriceren, verhuren onder al haar vormen, onderverhuring,
huren, het in waarde stellen en verkavelen, het uitbaten en beheren van alle onroerende goederen
en meer in het bijzonder:
- Stabiliteitsstudies van alle onroerende goederen en alle materialen, alsmede het opmaken van
wapeningsplannen
- slopingswerken en recyclage van gebouwen en algemene grondwerken zoals boringen, peilingen,
uitdiepingen, funderingswerken, enz;
- het effenen, wegruimen en bouwrijp maken van percelen en slopingswerken in de ruimste zin van
het woord;
- het uitvoeren van grond- en riolerings- en wegeniswerken en draineringswerken;
- het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen, speelterreinen en sportvelden
- het optrekken van gebouwen; ruwbouwwerken in de ruimste zin van het woord;
- het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
- alle dakwerken;
- de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooïngswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
- het plaatsen van afsluitingen en het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
- het droogmaken van gebouwen, bouwen van stellingen en reinigen van gevels;
- het aanleggen van kabels, water, gas- en elektriciteitsvoorzieningen en diverse leidingen;
- het plaatsen van chappes, warmte- en geluidsisolering en thermische isoleringen;
- het plaatsen van ventilatie, verlichting, verwarming met warme lucht, luchtregeling en pijpleidingen;
- alle schrijnwerk en meubelwerk zowel in hout, PVC, aluminium en alle andere materialen;
- het waterdicht maken van gebouwen en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; het
droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
- voeg-, cementeer-, plafonneer- en stukadoorswerken;
- het ontmossen van daken;
- uitvoeren van elektriciteitswerken en plaatsen van elektronische installaties en airco installaties;
- uitvoeren van sanitair en chauffagewerken, lood en zinkwerken;
- alle bevloeringswerken: het leggen van tegelvloeren en mozaïek, het plaatsen van wand- en
vloerbekleding, het leggen van parketvloeren;
- het plaatsen van glas- en spiegelwerken;
- het plaatsen van metaalconstructies, ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- het laten aanleggen van en installeren van tuinen;
- arduin- marmerwerken en restauratiewerken
4. De handel in al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, en of tussenhandel, import,
export) in bouwmaterialen en –elementen en toebehoren.
5. In het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, verwezenlijking, waardegeving, creatie, studie,
algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers, verandering, versiering, inrichting,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en de verkaveling van alle onroerende goederen alsook de
promotie onder welke vorm ook op onroerend vlak.
6. De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en materieel voor bijzondere technieken.
7. Het ophalen van vuilnis in afvalcontainers op openbare plaatsen, verzamelen, storten en
verwerken van afval afkomstig van de landbouw, van industrieel afval en van bouwpuin, het plaatsen
en afhalen van containers.
8. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,  engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en huren en verhuren van personeel. Zo ook, zonder dat deze
opsomming beperkend geïnterpreteerd dient te worden, het optreden als tussenpersoon voor het
aanbrengen van klanten met betrekking tot telefonie, internet, elektriciteit en gas.
9. Alle expertises en studies in verband met de schade aan gebouwen, onroerende goederen of ten
gevolge van bouwwerken.
10. Alle vervoer over de weg, zowel nationaal als internationaal.
- De goederenbehandeling, omvattende het laden, het lossen, de
- controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van goederen.
- Het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoermateriaal.
- Alle activiteiten van expediteur en transportagentuur.
- De aan- en verkoop van alle motorvoertuigen en vervoermaterieel, van
- onderdelen en wisselstukken, van autobanden, en alle bijhorende artikelen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, welk van aard zou zijn het bereiken ervan geheel of een deel te vergemakkelijken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
vereffenaar in vennootschappen. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan,
onder om het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet. Het optreden van
middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar het best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig of
aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algemene of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste vorm.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
vertegenwoordigd door honderd tweeënvijftig (152) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
Vanoverschelde Koen, wonende te Wielsbeke, Vierlindenstraat 9, die aanvaard heeft. Zijn mandaat
kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering beraadslagende met
inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval van wettige redenen.
Ingeval zijn mandaat een einde neemt ingevolge ontslag of overlijden, of wanneer de zaakvoerder in
de onmogelijkheid verkeert om zijn mandaat uit te oefenen, wordt hij in die hoedanigheid van
rechtswege opgevolgd door zijn echtgenote, mevrouw Duchi Els Annie, wonende te Wielsbeke,
Vierlindenstraat 9, die van nu reeds aanvaardt.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de tweede
zaterdag van de maand september om elf uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot en met éénendertig maart
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend vooraf genomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
VIJFDE BESLUIT
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
 De vergadering besluit dat het eerste boekjaar van de nieuw opgerichte besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VANOVERSCHELDE BOUW”, zal worden afgesloten op 31 maart 2016
en dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede zaterdag van de maand
september 2016 om elf uur.
ELFDE BESLUIT
 De vergadering verleent aan ondergetekende notaris alle machten om de gecoördineerde tekst van
de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
BENOEMING GEMACHTIGDEN – VOLMACHTEN
 De vergadering benoemt tot bijzondere gemachtigde, de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een BVBA Himpe, Lisabeth & co, Coupl’voie 10, 9600 Ronse,BTW BE 0474.987.719, RPR
Oudenaarde, vertegenwoordigd door haar bestuursorgaan, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving, wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en BTW-nummer,
te verzekeren.
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van de voorgaande volmacht.
 
Voor analytisch Uittreksel
Meester Wim Taelman
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte partiële splitsing, verslagen in kader van artikel 219 W.VENN.

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


