





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Metsel- en klusjeswerken Gert
(verkort): M & KG

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2240 Zandhoven, Hallebaan 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 9 januari 2014, blijkt dat een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam Metsel- en 
klusjeswerken Gert met zetel te 2240 Zandhoven, Hallebaan 35, door: 
1. De heer VAN MALDEGHEM Gert Leo Arlette, geboren te Deurne (Ant.) op zesentwintig 
augustus duizend negenhonderdvierenzeventig, wonende te 2240 Zandhoven, Driehoekstraat 2.
2. De heer VAN MALDEGHEM Bart Armand Anna, geboren te Deurne (Ant.) op drieëntwintig 
december duizend negenhonderdachtenzestig, wonende te 2520 Ranst, Marreweg 28.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
volgestort in speciën door de oprichters ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De heer VAN MALDEGHEM Gert, voornoemd, heeft verklaard op honderd tachtig (180) aandelen in 
te schrijven, hetzij voor een bedrag van achttienduizend euro (18.000,00 EUR).
De heer VAN MALDEGHEM Bart, voornoemd, heeft verklaard op zes (6) aandelen in te schrijven, 
hetzij voor een bedrag van zeshonderd euro (600,00 EUR).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk de oprichting gestort 
op een bijzondere rekening bij de Argenta bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt 
uit de het bankattest afgeleverd door Argenta bank.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Smeden van metaal;
- Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen, 
enzovoort;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Algemene bouw van kantoorgebouwen;
- Algemene bouw van anderen niet-residentiële gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
enzovoort;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- Slopen;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in 
hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of 
kunststof;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, 
in metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere  vloerbedekking, wandbekleding;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300598*

Neergelegd

14-01-2014

0544395078

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Dakwerkzaamheden;
- Bouw van daken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Bouw van sierschouwen en open haarden;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van 
inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een 
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle handelingen verrichten die 
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de 
algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Indien er één 
zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld vertegenwoordigen zij samen de 
vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld wordt de vennootschap 
vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden 
van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand mei om twintig uur. Is deze dag een 
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de bijzondere 
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats van 
het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de 
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Onverminderd de regels 
betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van 
gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die 
zelf stemrecht heeft. De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze 
moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De 
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 
algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de 
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de 
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen 
in overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht 
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de 
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene 
vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de datum en wijze 
van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de 
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening 
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende 
beslissingen genomen.
A. ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werd als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer VAN MALDEGHEM Gert, voornoemd.
De zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder 
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de 
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge 
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf negen januari tweeduizend veertien tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het 
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Zwaenepoel Alain, te 2930 Brasschaat, Kenislei 21 en 
mevrouw Trompet Kathleen, te 3128 Baal, Nobelstraat 4B, voor de administratie van de BTW, voor 
inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, de Kamer van Ambachten en Neringen, alsook 
voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te
geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door 
de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. 
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.  
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


