





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARTI BOUW

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter

Zetel : 9040 Gent, Johannes Hartmannlaan 6 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-Bosvoorde, op 25 

maart 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer GÖKBÖRÜ Tahsin, geboren te Bingöl (Turkije) op 11 juli 1937, gehuwd met mevrouw 

SHENGYLE Saiti, met nationaal register nummer 73.07.11-533.40 en identiteitskaart nummer 591-0765922-15, 
wonende te 9000  Gent, Nekkersputstraat, 149.

2° De Heer FANI Birol, geboren te Istanbul (Turkije) op 13 februari 1979, ongehuwd, met nationaal register 
nummer 79.02.13-285.28 en identiteitskaart nummer 591-5856610-46, wonende te 9000 Gent, Schaliestraat, 4.

Hebben een vennootschap als volgt opgericht:
I. OPRICHTING
Comparanten verzoeken ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een 

handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd “ARTI BOUW”, gevestigd te 9040 Gent, Johannes Hartmannlaan 
6,  A, met een maatschappelijk kapitaal van honderd euro (100 €), verdeeld in honderd aandelen (100) aandeel 
zonder vermelding van nominale waarde.

De comparanten verklaren dat geen van hen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze andere 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

II. STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden opgesteld als volgt:
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR

Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

starter. 
Zij verkrijgt de naam ARTI BOUW.

Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9040 Gent, Johannes Hartmannlaan 6,  A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in 

het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden, of door deelname van dezen:
1) Alle activiteiten met betrekking tot de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private 

werken, renovatie, werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen 
van ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van 
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is;

2) aan- en verkoop, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten, vis, 

vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed, huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen en 

schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303049*

Neergelegd

26-03-2014

0548905776

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde 

artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van een 

slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek, verhuren 

en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij alsmede 

voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- boekhandel;
- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten' 

die betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor de 
uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten, ingevroren of niet, 
vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, 
bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;

- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of 
tweedehands, bestuur en

: 
consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen, bandenmontage;

6) alle activiteiten met betrekking tot:
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle; 
- leveren alle diensten, met name: het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken 

van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes;
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede 

onderhoudsproducten.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke 

dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen, die 

direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn dat ze de 
verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.

Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of 
anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.

De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van 
derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 
handelsfonds.

Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld honderd euro (100 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder vermelding van 

nominale waarde, volledig geplaatst en volgestort als volgt:
- 50 aandelen door de Heer GÖKBÖRU Tahsin, voornoemd.
- 50 aandelen door de Heer FANI Birol, voornoemd.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoot, 

benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid 
van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht 
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat 
hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 9. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 10. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van de maand juni van elk jaar om 
twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 
jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale 
het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het 
kapitaal vertegenwoordigen. 

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen 
voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de 
commissarissen. 
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 
beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Artikel 15. Stemmen
Elke vennoot heeft het recht te stemmen op de algemene vergaderingen en elk aandeel geeft recht op één 

stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager 

vennoot, behoudens in geval van wettelijke of echtelijke vertegenwoordiging. 
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en begint 

op heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede dinsdag van juni van het jaar 2016.
3. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd : 
* de Heer GÖKBÖRÜ, Tahsin, voornoemd,
* de Heer FANI, Birol, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd. 
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op 

dit moment geen commissaris te benoemen. 
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 februari 
2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen 
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben 
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


