





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Coreman Invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Schaasput 8

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Tussen de ondergetekenden;
1 De Heer Erik Thollebeek, woonachtig Schaasput 8 te 1850 Grimbergen verder vernoemt als ‘beherend
vennoot’, enerzijds en
2 De Heer Rudy Thollebeek, woonachtig te Hoge Beekant 31 te 1850 Grimbergen verder vernoemd als beherend
vennoot anderzijds
Artikel 1 : Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma onder de naam
“Coreman Invest”
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Schaasput 8 te 1850 Grimbergen. Hij kan worden  overgebracht naar
een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering van de vennoten.
Artikel 3 : Duur
De vennootschap bestaat vanaf 06/12/2013 en voor onbepaalde duur
Zij kan ontbonden worden bij eenparigheid van stemmen door de vennoten
Artikel 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland;
a) uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam het aanleggen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan en verkoop,
bouw en verbouwing en onderhoud, de binnenhuis inrichting, de huur en verhuur of uitbating, de ruil en
verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
b) voor rekening van derden het verlenen van advies of op te treden als tussenpersoon voor het beheren van een
onroerend vermogen en dit in de ruimste zin.
Artikel 5 Kapitaal
het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst en volstort is bedraagt 900,00 € en is verdeeld in 300
aandelen zonder vermeldingen van nominale waarde die elk 1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters op de hierna volgende wijze
De Heer Erik Thollebeek heeft ingetekend op 150 aandelen en stort daarvoor 450€
De Heer Rudy Thollebeek heeft ingetekend op 150 aandelen en stort daarvoor 450€
elk aandeel geeft recht op 1 stem
Artikel 6 Aandelen
De vennoten mogen hun aandelen niet verpanden. De aandelen mogen enkel worden verkocht of afgestaan mits
akkoord van alle vennoten.
Indien een van de vennoten wil uittreden hebben de andere vennoten voorkooprecht, de waarde van het aandeel
zal bepaald worden volgens de balans  van  het laatste boekjaar.
Artikel 7 : Bestuur

 *14301059*

Neergelegd

27-01-2014

0544772190

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Het dagelijkse bestuur van de vennootschap wordt uitgevoerd door één of meerdere zaakvoerders, die beherend
vennoot zijn. Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
De zaakvoerder kan ontheven worden van zijn functie bij grove nalatigheid door een besluit van de algemene
vergadering mits een gewone meerderheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij met unanimiteit. Het mandaat van zaakvoerder en beherend
vennoot is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen. Handelingen of besluiten gesteld
buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden
en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Tevens worden de Heer Erik Thollebeek en de Heer Rudy Thollebeek aangesteld als zaakvoerders tot de
eerstvolgende algemene vergadering.
Artikel 8: Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controle bevoegdheid en heeft recht op alle informatie.
Artikel 9: Overlijden - onbekwaamheid
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de handelingsbekwaamheid of
het kennelijk onvermogen of faillissement van de beherende vennoten.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen en legatarissen. De
erfgenamen en legatarissen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10: Algemene vergadering
De vennoten komen bijeen telkens wanneer één van de vennoten hierom verzoekt. Op dat een vergadering
rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een  meerderheid van de vennoten de beslissing goed te
keuren. Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract en statuten zijn enkel mogelijk bij
eenparig besluit van alle vennoten
Artikel 11: Boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris op van
het vermogen van de vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de vierde
donderdag van April, volgend op het afgesloten boekjaar, om 18 uur
De vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst/ verlies van de vennootschap, De algemene
vergadering zal beslissen met een  meerderheid over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 31/12/2013
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015
Artikel 12: Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij  meerderheid de vereffenaars, die al dan niet
vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Opgemaakt te Grimbergen op 20/12/2013
Erik Thollebeek                                                         Rudy Thollebeek
Beherend vennoot                                                     Beherend vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


