





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeroen De Smedt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Merchtemsesteenweg 89

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

Uittreksel oprichtingsakte 17 november 2014. 
Tussen de ondergetekenden:
1)      Jeroen DE SMEDT, geboren op 29 juni 1989 en wonende te 1861 Meise,  Merchtemsesteenweg 89,
NN 89.06.29-357.05
2)      Stefaan DE SMEDT, geboren op 13 augustus 1961 en wonende te 1861 Meise, Merchtemsesteenweg
89, NN 61.08.13-147.24
Is overeengekomen wat volgt:
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Firmanaam
Haar naam luidt: Jeroen De Smedt
Zetel van de vennootschap
Zij wordt gevestigd :  Merchtemsesteenweg 89 te 1861 Meise
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijfhonderd euro en is verdeeld in 10
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor de rekening
van derden, of door deelname van deze:
Management en ondersteuning aan bedrijven , advies op het gebied van public relations en communicatie,
bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, commercieel advies.      
Tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag de functies uitoefenen van bestuurder, commissaris of vereffenaar in alle andere
vennootschappen. Bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland.
Participatie in andere vennootschappen.
Alle onroerende goederen aankopen, verkopen, ruilen, omvormen of afbreken, valoriseren, exploiteren, beheren,
huren en/of verhuren, het makelen, evenals alle welkdanige verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip
van onroerende leasing. Basisakten opstellen, gronden verkavelen en coördinatie van alle werken in verband met
onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.

 *14311261*
Neergelegd
24-11-2014

0505645954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen in de meest ruime zin.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Duur   
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van de maand juni om 20
u00, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op
eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni tweeduizend en zestien.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen vanaf 1 oktober 2014, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van
hen aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
 
Wordt benoemd tot niet – statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van deze statuten: Jeroen DE SMEDT,
geboren op 29 juni 1989 en wonende te 1861 Meise, Merchtemsesteenweg 89, NN 89.06.29-357.05,
voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
 
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Bart Borry, Laremolenweg 2 te 1980 Zemst om alle
verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen en de BTW, en met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen
met betrekking tot de kruispuntbank ondernemingen en de BTW. Deze volmacht geldt tot schriftelijke opzegging
door één van beider partijen.
 
 
 
 
 
 
.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


