





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tandartsenpraktijk Anneleen Thuys

Gellenberg(LUB) 129
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~     HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
     Op zestien juli
     Voor Ons, Meester Jean Halflants, Notaris met standplaats te Lubbeek
     ISVERSCHENEN :
Mevrouw THUYS Anneleen Maria Johanna, geboren te Leuven op 13 december 1988, N.N.
88.12.13-292.86, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Holsbeek, Gobbelsrode 120
WELKE KOMPARANTEN MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht:
- onder de naam "TANDARTSENPRAKTIJK ANNELEEN THUYS" met zetel te Gellenberg 129, 3210
Lubbeek, en met een onbeperkte duur;
Voormelde komparanten verklaren door ondergetekende notaris te zijn ingelicht over de inhoud en
draagwijdte van artikel 65 Wetboek Vennootschappen  dat bepaalt dat : " Elke vennootschap moet
een naam voeren die verschillend is  van die van elke andere vennootschap. Indien de naam gelijk is
aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan iedere belanghebbende
hem doen wijzigen en , indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding eisen."
Uit opzoekingen terzake blijkt dat voormelde naam van de vennootschap nog niet bestaat ; de
oprichters  ontslaan ondergetekende notaris van alle verantwoordelijkheid  terzake.
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400€) gestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde , waarop is
ingeschreven door: mevrouw Anneleen Thuys
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2015);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur , of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot enige zaakvoerder voor de onbeperkte
duur wordt aangesteld mevrouw Anneleen Thuys, voornoemd; ).
 Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, opgemaakt op heden, ondertekend door hen, waarin zij het bedrag van
het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
 INBRENGEN IN GELD
 Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  BE13
7360 0694 2739     geopend ten name van de vennootschap, blijkens bankattest  afgegeven door de
KBC op 15 juli laatstleden.        
 De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.

 *14306682*
Neergelegd
18-07-2014

0556711209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

~~De vennootschap heeft tot doel:
3.1. Specifiek:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor derden, of voor deelname van
dezen: het uitoefenen van de geneeskunde door de tandarts-veno(o)t(en)op het gebied van de
tandartsgeneedkunde.
Dit kan onder meer omvatten: 1. De beoefening en het bevorderen van de tandheelkunde in het
algemeen, 2. De uitbating van één of meerdere tandheelkundige praktijken en bijhorende diensten,
3. De uitbating van een tanheelkundige kliniek, 4. Het verzorgen van alle diensten en zorgen in
verband met de mond-  en tandheelkunde, de stomatologie, de orthodontie, de parodontologie, het
vervaardigen, leveren, herstellen of aanpassen  van mond- en tandprothesen, tandverzorging, de
uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en laboratoriumprestaties
die verband houden met tandheelkunde, het verstrekken van tandheelkundige adviezen en
raadgevingen, kortom alle daden en beroepsprestaties te verstrekken aan het cliënteel van een
tandheelkundig kabinet, 5.  Het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake
tandheelkunde en gebitsidentificatie, 6. De aankoop, het huren en/of leasen  van alle genees- en
tandheelkundige aparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief gebouwen, kortom van een
volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de tandarts-venno(o)t(en),
7. Het aanwerven van personeel en paramedicie die het tandarts-venno(o)t(en) in de uitoefening van
hun beroep bijstaan, 8. Het scheppen van de mogelijkheden om de tandarts-veno(o)t(en) en de
personen tewerkgesteld in de vennootschap toe te laten zich verder te bekwamen in de
tandheelkunde op wetenschappelijk en praktisch vlak (bijscholing, voordrachten, seminaries,
cursussen, congressen), dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te
maken, 9.  Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake tandartsengeneekunde en dit in de
breedste bekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
mag aannemen, 10. Het inrichten van algemene diensten en tandheelkundig secretariaat in het
bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten, 11. Het beleggen of
investeren van haar middelen, zelfs gefinancierd met leningen, en dit als bijkomstig doel zonder
evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, 12. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten  en dit  als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten.
3.2.  Algemene activiteiten.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen
bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.   
-  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
-  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
3.3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor
 het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
3.4. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risiko van
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


