





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SAKA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3473 Kortenaken, Oude Tiensestraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 7 februari 2014, ter registratie 

neergelegd op het registratiekantoor te Diest, blijkt hetgeen volgt:  

I. OPGAVE DER VENNOTEN
Mevrouw COVACI Laura Claudia, wonende te 3473 Kortenaken (Waanrode), Oude Tiensestraat 11.

II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SAKA.

III. ZETEL

    3473 Kortenaken, Oude Tiensestraat 11

IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden: 
a. - het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden;
- het uitbaten of het laten uitbaten van hotels, logements-huizen, eet- en drankgelegenheden.
- restaurateur en traiteur-banketaannemer omvattende:
- uitbating van snackbar, restaurant, traiteur.
- uitbating van mobiele frituren en mobiele hotdogskramen.
- verkoop van roomijs en consumptie-ijs.
b. het organiseren van conferenties, beurzen, seminaries, markten en allerhande evenementen.
c. in- en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren, dranken (alcoholische als niet alcoholische), 

meubilair, kleding, papierwaren, geschenken, hobby-artikelen, ijzer-waren, gereedschappen, 
kantoorbenodigdheden.

d. catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het uitbaten van 
traiteur-diensten in binnen- en buitenland.

e. verhuring van feestzaal, het organiseren, coördineren bij diverse dienstverleningen bij horeca-activiteiten.
     f. de uitbating van doe het zelf zaken, speeltuinen, parkeerterreinen, stalling voor caravans, fietsen, boten  
en allerhande, seizoenwinkel, multifunctionele centra en evene-mentenhallen.

g. de uitbating van krantenshop en lotto-agentschap.
Deze opsomming is niet beperkend en in de meest uitgebreide zin dient deze opgevat te worden.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij wijze van inbreng, fusie, 

afstand of inschrijving.
h. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa;
i. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; 
j. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en verantwoording van om het even welke goederen, 

in 't kort tussenpersoon in de handel;
k. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 

huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiele handelingen verrich-ten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-aanneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industrile of commerciële eigen-dommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle 
roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301597*

Neergelegd

11-02-2014

0545944902

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichtster onderschreven. Zij werden ten belope van twintig duizend euro (€ 

20.000,00) volstort. 
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50 7512 0685 

0318 bij AXA Bank Europe geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
SAKA in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op zes 
februari tweeduizend veertien.

VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 

reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft, 

binnen de wettelijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van het 

verlies.

VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien en het zal aanvangen op

de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen, de 

verbintenissen over die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één 
oktober tweeduizend dertien. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-
soonlijkheid heeft verkregen. 

Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en 
dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.

IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van juni 

om twintig (20) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de 

vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een derde zijn. 

X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Worden tot zaakvoerders benoemd: 
- Mevrouw COVACI, Laura-Claudia, voornoemd; 
- de Heer COVACI, Ciprian-Daniel, wonende te 3473 Kortenaken (Waanrode), Oude Tiensestraat 11; 
die verklaren deze opdracht te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een beslissing die zich 

hiertegen verzet.
Hun mandaat is bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


