





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BEBY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mechelsesteenweg 142

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Mortsel op 18/09/2014 dat er een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
1.     BEUNCKENS Patrick, Mechelsesteenweg 142, 2640 Mortsel – gecommanditeerde vennoot
2.     BYNENS Marc, Mechelsesteenweg 142, 2640 Mortsel – commanditair vennoot
Naam: BEBY
Maatschappelijke zetel: Mechelsesteenweg 142, 2640 Mortsel
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. BEUNCKENS
Patrick onderschrijft 80 aandelen en BYNENS Marc 20 aandelen.
Maatschappelijk doel:
1.     Aankoop en verkoop van schoeisel in alle mogelijke vormen, lederwaren, kleding en onderkleding (in de
meest ruime betekenis) voor dames en heren, meisjes en jongens, alle mogelijke accessoires die met schoeisel
en/of kleding te maken hebben, speelgoed, gebruiksmateriaal, seizoensgebonden artikelen en
gelegenheidskoopjes.
2.     Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling.
3.     Alle handelingen van financiële- ,roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, hierboven beschreven.
4.     De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen, die - zij het rechtstreeks of onrechtstreeks - bijdragen tot het bereiken van het doel van de
vennootschap.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De gecommanditeerde vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden. De commanditairen zijn enkel aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden ter
grootte van de volstorting van hun inbreng.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de beherende vennoten. De stille vennoot mag in geen geval een daad van bestuur verrichten, ook niet
door middel van een volmacht. De oprichters besluiten voor een eerste maal BEUNCKENS Patrick aan te stellen
als statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1
juli 2014 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.

 *14308369*
Neergelegd
19-09-2014

0562817358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Waarvan akte,
 
BEUNCKENS Patrick, zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


