





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Marc Bollen Algemene Schrijnwerkerij

Vorststraat 57
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 22 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer BOLLEN Marc Jozef Paul, geboren te Hasselt op achtentwintig april negentienhonderd
éénenzestig,  wonende te 3500 Hasselt, Vorststraat 57.
Gehuwd met mevrouw VANELDEREN Jenny Josephine Julienne (geboren te Sint-Truiden op
negentien februari negentienhonderd éénenzestig) te Alken op drieëntwintig juni negentienhonderd
tweeëntachtig, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
zo hij verklaart.
- onder de naam  "Marc Bollen Algemene Schrijnwerkerij", met zetel te 3500 Hasselt, Vorststraat 57
en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door de heer
BOLLEN Marc, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), 
zodat nog te stortte valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) waarvoor hem
honderd (100) ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één oktober tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer BOLLEN Marc wiens mandaat onbezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE33
7390 1139 2346  bij de KBC Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Paul Broeders,
kantoorhoudende te 3600 Genk, Winterslagstraat 56, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde,

 *14313290*
Neergelegd
23-12-2014

0507670482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van deze, volgende activiteiten uit te oefe-nen, namelijk:
*Het vervaardigen, leveren, plaatsen en onderhoud van alle hout- en kunststofschrijnwerk;
*Alle interieurbouw en schrijnwerkerij;
*Montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen;
*Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
vloerbedekking enzovoort in hout of kunststof;
*Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort  in hout of
kunststof;
*Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
*Montage van serres, veranda’s enzovoort in hout of kunststof;
*Leggen van parketvloeren;
*Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
*Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
*Het vervaardigen, leveren, plaatsen onderhoud en herstelling van kantoor- en winkel-meubelen,
toonbanken, vitrines, rekken;
*De vennootschap mag participeren, onder welke vorm dan ook, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriëlen of andere; zij mag eender welke titels of rechten verwerven door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op ieder andere wijze;
*De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


