





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Kloosterputvrienden

(afgekort) : Kloosterputvrienden

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Donklaan 152 A

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare (Overmere)

STATUTEN De Kloosterputvrienden vzw
  
Ondergetekenden:
 
     - DEHING Heinrich, Donklaan  152a,9290 Berlare
     - HUYLENBROECK Marie-Thérèse, Donklaan 152a, 9290 Berlare
     - VANLANCKER Gina, Heiveldstraat 14, 9040 Sint-Amandsberg
     - MOUTON Patrick, Heiveldstraat 14,9040 Sint-Amandsberg
     - VAN SIMAEYS Christophe, Boerenkrijglaan 20, 9290 Berlare
     - SCHOONJANS Manuella, Boerenkrijglaan 20, 9290 Berlare
     - DANDOIS Alain, 48 Rue des Sarrazins, 6043 Ronsart Charleroi
     - ARNO Beatrice, 18 Rue Rogier, 6040 Jumet
     - COUSSEE Jean-Luc, Dokter Peelstraat 15, 8500 Kortrijk
     - DE BEIR Anita, Charles Andrieslaan 80, 9000 Gent
     - DERAEDT Patrick, Fortstraat 6, 9290 Berlare
     - DE TROCH Jorg, Kruisstraat 1, 9308 Gijzegem
     - ONGENA Inge, Fortstraat 6, 9290 Berlare
     - DERAEDT Andy, Fortstraat 6,9290 Berlare
     - DEHING Barbara, Brusselbaan 125, 9320 Erembodegem
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
ARTIKEL 1 : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
 
Art. 1.1. De vereniging wordt genoemd “De Kloosterputvrienden”, afgekort “Kloosterputvrienden”.
 
Art. 1.2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk gevolgd door de afkorting “vzw” , met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel van de vereniging.
 
Art. 1.3. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 9290 Berlare, Donklaan 152a, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.

 *14304746*
Neergelegd
21-05-2014

0552844966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 1.4. De vereniging heeft tot doel de sociale interactie op camping Kloosterputten te bevorderen door middel
van sociale, culture en ecologische activiteiten en aldus bij te dragen tot het “goed gevoel” van het verblijf op de
camping
.
Art. 1.5. Om dit doel te bereiken :
 
    - Organiseert de vereniging activiteiten die leden en niet-leden in staat stelt om sociale interactie met
       elkaar te hebben.
    - Stimuleert de vereniging leden en niet-leden tot het actief deelnemen aan de activiteiten.
    - Begeleidt en steunt de vereniging haar effectieve leden en toegetreden leden om deel te nemen aan de
      activiteiten.
    - Kan de vereniging activiteiten organiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks het doel bevorderen.
    - Mag de vereniging alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
      maatschappelijk doel, en mag daartoe de nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik
      nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
    - Kan de vereniging meewerken aan andere sportieve of socio-culturele activiteiten die rechtstreeks of
      onrechtstreeks het doel bevorderen.
    - Mag de vereniging  ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen of er aan meewerken,
      op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Art. 1.6. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Art. 1.7. De vereniging leeft de wetten, decreten en besluiten van de federale en regionale overheden na.
 
 
ARTIKEL 2 : EFFECTIEVE LEDEN
 
 
Art. 2.1. In de vereniging zitten effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden hebben
stemrecht op de algemene vergadering.
 
Art.2.2. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van effectieve leden
bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de effectieve leden. Bovendien
moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van effectieve leden door toedoen van
de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing  in kennis
is gesteld
.
Art. 2.3. De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van
bestuur en hebben het recht inzage in het ledenregister te vragen, als er geen commissaris is aangesteld in de
vzw
.
Art. 2.4. Het aantal effectieve leden is beperkt tot max. 30 maar moet ten minste 10 bedragen. De effectieve
leden van de vereniging zijn de ondergetekende stichters en de effectieve leden aanvaard krachtens artikel 2.5.
 
Art. 2.5. Om effectief lid te worden van de vereniging moet men :
 
    - Reeds toegetreden lid zijn.
    - Voorgedragen worden door de raad van bestuur of zelf zijn kandidatuur stellen per gewone brief of per
       email gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
    - Akkoord gaan met de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging.
    - Bereid zijn actief mee te werken in de vereniging , hetzij als medewerker aan de activiteiten van de
      vereniging, hetzij als sponsor van deze activiteiten.
    - Aanvaard worden door de algemene vergadering, bij een meerderheid van de aanwezige of
      vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 2.6. De effectieve leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag jaarlijks wordt vastgesteld door de
raad van bestuur. Dit bedrag mag nooit meer bedragen dan 5 euro.
 
Art. 2.7. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur (mits het jaarlijkse lidgeld wordt betaald) en eindigt door
vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
Art. 2.8. Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of per email, geadresseerd aan de voorzitter
van de raad van bestuur.
 
Art. 2.9. Het lidmaatschap loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Art. 2.10 Gelijktijdig lidmaatschap bij andere verenigingen wordt op geen enkele manier gelimiteerd door effectief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lid te worden van deze vereniging.
 
Art. 2.11. Een effectief lid dat zijn bijdrage niet betaalt voor 30 juni  van het boekjaar, wordt geacht ontslag te
nemen
.
Art. 2.12. Uitsluiting van een effectief lid kan enkel gebeuren door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 2.13. Een effectief lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden
effectief lid, kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de
vereniging. Eenieder die in het bezit is of het beheer heeft van goederen of waarden van de vereniging moet
binnen de 14 dagen na zijn/haar aftreden al deze goederen en waarden overdragen aan een door de raad van
bestuur aangewezen persoon.
 
 
ARTIKEL 3 : TOEGETREDEN LEDEN
 
 
Art. 3.1. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van het doel en de activiteiten van de VZW en
als steun voor het maatschappelijk doel van de VZW.
 
Art. 3.2. De voorwaarden van toetreding en de rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald
door het huishoudelijk reglement.
 
Art. 3.3. De toegetreden  leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag jaarlijks wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Dit bedrag mag nooit meer bedragen dan 5 euro.
 
 
ARTIKEL 4 : ALGEMENE VERGADERING
 
 
Art. 4.1. De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. De toegetreden leden
maken geen deel uit van de algemene vergadering doch kunnen door de algemene vergadering worden
uitgenodigd mits hiervoor een 2/3de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 4.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens
afwezigheid door de secretaris of bij diens afwezigheid door iemand die door de raad van bestuur wordt
aangeduid.
 
Art. 4.3. Op de algemene vergadering heeft ieder effectief lid één stem en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden, behalve in gevallen
waarin de wet anders bepaalt.
 
Art. 4.4. Ieder effectief lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door
een volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging. De gevolmachtigde dient zelf effectief lid van de
vereniging te zijn en kan slechts één effectief lid van de vereniging vertegenwoordigen
.
Art. 4.5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan.
 
Art. 4.6. De besluitvorming over personen gebeurt altijd via geheime stemming.
 
Art. 4.7. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel niet aangenomen.
 
Art. 4.8. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
 
- Het wijzigen van de statuten,
    - De benoeming en afzetting van de bestuurders,
    - De benoeming en afzetting van de gemachtigde personen,
    - Het goedkeuren of wijzigen van het huishoudelijk reglement,
    - Voor het toekennen van onkostenvergoedingen en het bedrag ervan conform de wet op het
       vrijwilligerswerk,
    - De kwijting van de bestuurders en gemachtigde personen,
    - De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening,
    - De ontbinding van de vereniging,
    - De uitsluiting van effectieve leden.
 
Art. 4.9. De algemene vergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
    - Komt minstens één keer per jaar bijeen,
    - Wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur,
    - Vertegenwoordigt alle effectieve leden.
 
Art. 4.10. De raad van bestuur is daarnaast verplicht van de algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
maand na ontvangst van een schriftelijke vraag gericht aan de maatschappelijke zetel en ondertekend door ten
minste 1/3 van de effectieve leden waarbij de te bespreken punten nauwkeurig zijn opgesomd.
 
Art. 4.11. De bijeenroeping van de algemene vergadering geschiedt ten minste 8 dagen voor de vergadering
schriftelijk of per email. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering alsook de agenda. De raad
van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor de vergadering schriftelijk of
per email, aan de voorzitter van de raad van bestuur wordt bezorgt en door minstens 1/3 van de leden is
ondertekend.
 
Art. 4.12. Ingeval op de eerste vergadering het nodige aanwezigheidsquorum niet gehaald wordt, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheden die van toepassing zijn ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde effectieve
leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Art. 4.13. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor zowel de effectieve leden als de
toegetreden leden, tenzij uitdrukkelijk anders is vermeld in het besluit.
 
Art. 4.14. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register.
 
 
ARTIKEL 5 : RAAD VAN BESTUUR
 
 
Art. 5.1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur met minimum 4 en maximum 10 leden. Deze
leden worden hierna “bestuurders” genoemd.
 
Art. 5.2. De bestuurders worden individueel benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van
stemmen van het aantal aanwezigen en vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Art. 5.3. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal effectieve leden.
 
Art. 5.4. De bestuurders :
 
    - Moeten effectief lid zijn van de vereniging,
    - Oefenen hun mandaat kosteloos uit,
    - Worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 5.5. De raad van bestuur kiest uit zijn effectieve leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en
een penningmeester en kan zelf in het dagelijks bestuur verschillende verantwoordelijken benoemen voor elke
functie die hij nog nodig acht.
 
Art. 5.6. De raad van bestuur :
 
    - Wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door minstens 1/3 van de bestuurders,
    - Treedt op als college,
    - Besluit bij meerderheid van stemmen van het aantal bestuurders tenzij anders bepaald in de statuten,
    - Bestuurt de vereniging en ziet toe op de naleving van de statuten en het huishoudelijk reglement,
    - Is verantwoordelijk voor het opmaken van de begroting en de jaarrekening,
    - Is verantwoordelijk voor het plannen, uitwerken en organiseren van de activiteiten van de club,
    - Vertegenwoordigt de vereniging bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen,
    - Heeft alle bevoegdheden die de wet op de statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering
      verlenen.
 
Art. 5.7. Binnen de raad van bestuur is stemmen bij volmacht niet toegestaan.
 
Art. 5.8. Besluitvorming over personen gebeurt altijd via een geheime stemming.
 
Art. 5.9. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel niet aanvaard.
 
Art. 5.10. In alle gevallen waarbij de statuten of het huishoudelijk reglement niet voorzien, beslist de raad van
bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.5.11. De secretaris of de daartoe aangestelde persoon maakt van elke vergadering een verslag op. Dit
verslag wordt binnen de 14 dagen per brief of per email aan alle bestuurders bezorgd en op de eerstvolgende
vergadering ter goedkeuring voorgelegd
 
.
 ARTIKEL 6 : GEMACHTIGDE PERSONEN
 
 
Art. 6.1. De raad van bestuur kan de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen
overdragen aan één of meer gemachtigde personen, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de
vereniging en het gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden
.
Art. 6.2. De gevolmachtigde personen hebben afzonderlijke en onbeperkte volmachten voor de dagdagelijkse
administratieve en financiële verplichtingen van de vereniging.
 
Art.6.3. Het mandaat van de gemachtigde personen is van onbepaalde duur. De raad van bestuur besluit over de
benoeming en afzetting van deze gemachtigde personen mits een 2/3 meerderheid van de stemmen van het
aantal bestuurders.
 
 
ARTIKEL 7 : ONTBINDING, VEREFFENING, NIET VOORZIENE GEVALLEN
 
 
Art. 7.1. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
Art. 7.2. Alle bepalingen van de huidige statuten die tegenstrijdig zouden zijn of worden met de wet of het
decreet, dienen als ongeldig te worden beschouwd zonder dat daarom de volledige statuten nietig zouden
worden.
 
Art. 7.3. Het huishoudelijk reglement bepaalt wat niet uitdrukkelijk in de statuten of in de wetten, decreten en
besluiten van de federale, regionale en provinciale overheden is voorzien

 
BIJLAGE AAN DE STATUTEN VAN MEI 2014
 

Stichtingsvergadering : 18/05/2014
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 18/05/2014 tot 31/12/2014.
 
De algemene vergadering van 18/05/2014 heeft met eenparigheid van stemmen tot bestuurders benoemd:
 
    - DEHING Heinrich, Donklaan  152a,9290 Berlare, geboren  op 17/01/1958, te Aalst
    - HUYLENBROECK Marie-Thérèse, Donklaan 152a, 9290 Berlare, geboren op 11/09/1959, te Aalst
    - VANLANCKER Gina, Heiveldstraat 14, 9040 Sint-Amandsberg, geboren op 19/04/1964, te Gent
    - VAN SIMAEYS Christophe, Boerenkrijglaan 20, 9290 Berlare, geboren op 13/05/1973 te Gent
    - DANDOIS Alain, 48 rue des serrazins, 6043 Ronsart Charleroi, geboren  op 23/01/1961 te Dampremy
    - DE TROCH Jorg, Kruisstraat 1, 9308 Gijzegem, geboren op 04/05/1968, te Aalst
    - ONGENA Inge, Fortstraat 6, 9290 Berlare, geboren op 29/07/1975, te Gent
    - DERAEDT Andy, Fortstraat 6,9290 Berlare, geboren op 01/12/1981, te Gent
 
De bestuurders worden voor onbepaalde tijd benoemd en hun mandaat is onbezoldigd.
 
De algemene vergadering van 18/05/2014 heeft met eenparigheid van stemmen onder zijn leden volgende
functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
- Voorzitter : Dhr Heinrich DEHING
- Ondervoorzitter : Dhr Christophe VAN SIMAEYS
- Penningmeester : Mevr Inge ONGENA
- Secretaris : Dhr Jorg DE TROCH
 
Deze leden worden voor onbepaalde tijd benoemd in hun functie en hun mandaat is onbezoldigd.
 
De algemene vergadering van 18/05/2014 heeft met eenparigheid van stemmen onder zijn leden volgende leden
als gemachtigde personen benoemd :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

    - DEHING Heinrich
    - VANLANCKER Gina
    - ONGENA Inge
    - DE TROCH Jorg
 
Opgemaakt te Berlare op 18 mei 2014, en goedgekeurd door de stichtende leden, in 3 originele exemplaren,
waarvan 1 exemplaar ter inzage op de maatschappelijke zetel
 
 
 
De Voorzitter,                                       De secretaris,                            De Penningmeester,
Heinrich Dehing                                   Jorg De Troch                            Inge Ongena
 
 
 
De Ondervoorzitter,                             Bestuurslid,                                 Bestuurslid,
Christophe van Simaeys                     Gina Vanlancker                          Marie_Thérèse Huylenbroeck
 
 
 
Bestuurslid                                          Bestuurslid                                     Effectief Lid,
Alain Dandois                                      Andy Deraedt                                Barbara Dehing
 
 
 
Effectief Lid,                                         Effectief Lid,                                  Effectief Lid
Anita De Beir                                        Beatrice Arno                               Manuela Schoonjans
 
 
 
Effectief Lid,                                          Effectief Lid,                                 Effectief Lid,
Patrick Mouton                                     Jean-Luc Coussee                        Patrick Deraedt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


