





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

TP-LINK BELGIUM
(voluit) :

(volledig adres)

TP-LINK ENTERPRISES BELGIUM

Marcel Broodthaersplein 8 Bus 5
1060 Sint-Gillis

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 24 juni
2014.
1. TP-Link Technologies (HK) Limited, een vennootschap naar het recht van Hong-Kong, met
statutaire zetel te Hong-Kong en adres te RM 1202 Capitol CTR 5-19, Jardine’s Bazaar Causeway
Bay HK, opgericht op 13 november 2013, ondernemingsnummer 1995585, met Belgisch
ondernemingsnummer: 0553.975.116, (vertegenwoordigd door de heer Yu Xiong, wonende te 65795
Hattersheim am Main (Duitsland), Südring 28, overeenkomstig een onderhandse volmacht).
2. TP-LINK INTERNATIONAL LIMITED, een vennootschap naar het recht van Hong-Kong, met
statutaire zetel te Hong-Kong, en adres te Flat/RM 608 6/F, Wah Shing Centre, 11 Shing Yip Street,
Kwun Tong KL, opgericht op 29 november 2002, ondernemingsnummer 823754 , met Belgisch
ondernemingsnummer: 0553.975.314, (vertegenwoordigd door de heer Yu Xiong, wonende te 65795
Hattersheim am Main (Duitsland), Südring 28, overeenkomstig een onderhandse volmacht).
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1.- Rechtsvorm en vennootschapsnaam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam TP-LINK ENTERPRISES BELGIUM, afgekort TP-LINK BELGIUM.
Artikel 2.- Zetel
De zetel is gevestigd te Sint-Gillis (1060 Brussel), Marcel Broodthaersplein 8 bus 5, 4de verdieping,
South Center Titanium. (…)
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, de aankoop, verhandeling verkoop en levering van goederen en
diensten, in het bijzonder in verband met netwerkproducten, doch zonder daartoe beperkt te zijn, en
alle verbonden activiteiten, en dit zowel in België, als in het buitenland.
Bovendien kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële
en financiële handelingen stellen die haar activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks ondersteunen of
bevorderen. De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien dit
geen (rechtstreeks of onrechtstreeks) verband houdt met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan op elke manier deelnemen in, samenwerken of fuseren met welke vereniging,
bedrijfsactiviteit, onderneming of vennootschap ook, met een maatschappelijk doel dat identiek,
vergelijkbaar of verwant is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of waarvan verwacht
kan worden dat de activiteiten van de vennootschap erdoor zullen worden bevorderd. De
vennootschap kan verder ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
Ten slotte kan de vennootschap zich verbinden, kredieten en leningen verstrekken, zich borg stellen
of andere zekerheden verstrekken ten gunste van verbonden vennootschappen of derden, onder
meer door haar goederen in pand of in hypotheek te geven, met inbegrip van haar eigen
handelszaak.

 *14305782*
Neergelegd
25-06-2014

0554754579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (EUR 20.000,00).
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door twintigduizend (20.000) aandelen op
naam zonder nominale waarde, die ieder één twintigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen,
en is volledig volgestort.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij HSBC Bank Plc, Brussels Branch.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van twintigduizend euro (EUR
20.000,00).
Artikel 10- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die door de algemene vergadering zijn benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, moet deze onder zijn vennoten,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, beslist over de duur van zijn/hun
manda(a)t(en).
Behoudens afwijkend besluit van de algemene vergadering, is het mandaat van de zaakvoerder(s)
onbezoldigd.
Artikel 11 – Bestuursbevoegdheid
Elk van de zaakvoerders afzonderlijk kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel, behalve die handelingen waarvoor conform het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 12– Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder. Indien meer dan één zaakvoerder wordt benoemd, zal de vennootschap tegenover
derden geldig worden vertegenwoordigd door slechts één van hen afzonderlijk handelend.
De vennootschap wordt eveneens rechtsgeldig vertegenwoordigd door een bijzondere lasthebber die
wordt benoemd door de enige zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd benoemd,
door één van hen onder zijn eigen verantwoordelijkheid.
Artikel 14- Algemene vergadering
(…) De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
oproeping, op 31 mei, om 09:00 uur. Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. (…)
Elke algemene vergadering kan, staande de vergadering, door een beslissing van de zaakvoerder(s)
drie weken worden uitgesteld. Dit uitstel doet geen afbreuk aan de genomen besluiten, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering zal
over dezelfde agenda beslissen en zal op definitieve wijze beslissen. De formaliteiten die werden
vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor de tweede vergadering.
 (…)
Artikel 5. – Oproeping - Volmacht
(…) Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere volmachtdrager, al dan niet vennoot. De bijzondere volmacht dient de handtekening van
de vennoot te dragen (die een digitale handtekening kan zijn zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid
van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen voorafgaand aan de algemene vergadering
schriftelijk ter kennis te worden gebracht aan de vennootschap per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. Het bestuur mag voorschrijven dat de
volmachten ten minste drie werkdagen voor de algemene vergadering op een specifieke plaats
worden neergelegd.
Artikel 16- Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18– Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten bij eenparig schriftelijk akkoord alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe versturen de zaakvoerder(s) per brief, telefax, e-mail of enige andere informatiedrager, een
document naar alle vennoten met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit. Indien zij
de voorstellen van besluit goedkeuren, zullen de vennoten het goedgekeurde document terugsturen
naar de zetel van de vennootschap of enige andere plaats in het document vermeld, binnen de door
de zaakvoerder(s) gespecificeerde termijn. Ontvangt de vennootschap de goedkeuring van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten met betrekking tot alle agendapunten niet binnen deze termijn, dan worden de beslissingen
geacht niet goedgekeurd te zijn. In geval van eenparig schriftelijk besluit, wordt het besluit geacht te
zijn genomen op de datum vermeld in het document.
Artikel 19- Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar. (…)
Artikel 20- Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt ten minste vijf percent afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve; deze afneming is niet langer verplicht zodra deze reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 22- Verdeling van het vereffeningssaldo
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap en de terugbetaling van het volgestorte
kapitaal van de vennootschap, wordt het positieve saldo proportioneel verdeeld tussen de vennoten.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2015.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer Chen
Zhihong, wonende te 65795 Hattersheim am Main (Duitsland), Rapunzelweg 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VGD Bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus
2,  wordt benoemd als commissaris en dit voor een termijn van drie jaar die eindigt na de gewone
algemene vergadering van 2017. Zij wordt in de uitoefening van haar mandaat vertegenwoordigd
door de heer Bart Roose, bedrijfsrevisor.
5. Volmacht
De heer Yu Xiong, voornoemd, of elke andere door hem aangewezen persoon, wordt aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-
identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien
nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


