





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Zehr

Ophemstraat 140
3050 Oud-Heverlee

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 04 augustus 2014, te
registreren dat de heer VERKEST Diederik Tom Marie Leo, geboren te Tielt op 4 september 1963,
en zijn echtgenote mevrouw PEETERS Leen Flora Roger, geboren te Geel op 20 mei
1977, samenwonend te 3050 Oud-Heverlee, Ophemstraat 140 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de benaming Zehr, met zetel te 3050 Oud-Heverlee, Ophemstraat 140 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. dertigduizend Euro (€30.000,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Diederik Verkest, die stortte ten belope van tweeënzestig Euro (€62,00),
waarvoor hem  één (1) wordt toegekend;
b) voornoemde mevrouw Leen Peeters, die stortte ten belope van zesduizend honderd achtendertig
Euro (€6.138,00), waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand mei om 10 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016).
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, mevrouw Leen Peeters, wonend te
3050 Oud-Heverlee, Ophemstraat 140).
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (€10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van 2
zaakvoerders vereist indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft tot doel:
- diverse zakelijke dienstverlening, het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake
voormelde activiteiten;
- het verstrekken van diverse trainingen, opleidingen en workshops;
- het geven van advies inzake energie(besparingsmaatregelen);
- het geven van advies inzake welzijn, veiligheid en preventie;
- het commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen, werkzaamheden;
- het publiceren of schrijven van artikels;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van techniek, technologie, management en consulting;

 *14307024*
Neergelegd
05-08-2014

0557993488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf uitgewerkte plannen;
- het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden;
- het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te stellen aan
klanten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle,
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
zoals de aankoop, verkoop, bouw, verbouw, binnenhuisinrichting en decoratie, huur, verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of: onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer op het productief maken, van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of, op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw— of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen;
- het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- bestemming van de winst: Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de
algemene onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen
vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Wanneer tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden om, volgens de regels
die voor statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Indien het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het
kapitaal, kan tot de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot, 05 augustus 2014
bijlage: akte dd 04/08/2014

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


