





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Zenitplus

Energielaan 3
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op één
augustus tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer ROMBOUTS-HEYLEN Kris, geboren te Lier op 19 september 1984, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2240
Zandhoven, Kapellebaan 9.
2. Mevrouw DOMS Hilde Elisa Victor, geboren te Zoersel op 11 december 1984, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2960
Brecht/Sint-Lenaarts, Kloosterakker 4 bus 1.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "ZENITPLUS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Energielaan 3.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventig duizend euro, en is verdeeld in honderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
- door de heer ROMBOUTS-HEYLEN voornoemd, voor een bedrag van zevenendertigduizend
vijfhonderd euro (€ 37.500,00), volledig volstort, waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
- door mevrouw DOMS voornoemd, voor een bedrag van zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€
37.500,00), volledig volstort, waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend
Het geld van de stortingen dat in totaal vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE56 7360 0798 5588 bij KBC Bank, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-bijzondere grondwerken: omvat ondermeer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes, draineringswerken en andere grondwerken;
-leggen van kabels en van diverse leidingen: omvat ondermeer de lokalisatie van
hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water –en gasvoorziening, het plaatsen van
allerlei elektrische kabels;
-aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
-ruwbouw: omvat het optrekken van gebouwen, evenals de bekisting van ijzervlechtwerk;
-algemene bouwwerkzaamheden

 *14307134*
Neergelegd
08-08-2014

0558926668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-slopingswerken, voegwerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, thermische en
geluidsisolatie, vloerbedekking en muurbekleding, stukadoorswerken, timmer – en schrijnwerk,
centrale verwarming, sanitair, lood –en zinkwerk;
-metalen schrijnwerkerij, omvattende plaatsen van metalen constructies, masten en antennes
bestemd voor telecommunicatie, metaalconstructies en metalen kunstwerken;
-industriële pijpleidingen en kanalisaties;
-elektrotechnisch installateur;
-speciale installaties omvattende plaatsen van bliksemafleiders, antennes, zendmasten, installaties
met betrekking tot radiotelecommunicatie en telefonie;
-coördinatie van voornoemde werken al dan niet uitgevoerd door onderaannemers;
-het verstrekken van advies aan bedrijven: omvat advies inzake bedrijfsbeheer, informatica en
telecommunicatie, publicrelations en marketing;
-klein –en groothandel in informatica –en telecommunicatiebenodigdheden;
-alle activiteiten met betrekking tot bouwpromotor
- alle activiteiten in verband met site-acquisities voor telecom-operatoren
- consultancy activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste dinsdag van de maand mei om zeventien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder:
1. De heer ROMBOUTS-HEYLEN Kris, wonende te 2240 Zandhoven, Kapellebaan 9.
2. Mevrouw DOMS Hilde Elisa Victor, wonende te 2960 Brecht/Sint-Lenaarts, Kloosterakker 4 bus 1.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in en buiten rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Walter Sterkendries, ac-countant, kantoorhoudende
te 2020 Antwerpen, Alfred Coolsstraat 35, met recht van inde¬plaatsstelling, om bij de Kruispuntbank
Voor Ondernemingen, Het Onder-nemingsloket, de diensten van de B.T.W. , de diensten van de
Vennootschapsbelasting en alle administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en
nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Jan MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


