





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Antwerps Barokorkest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lodewijk Van Berckenlaan 170 3

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem (Antwerpen))

 Het Antwerps Barokorkest / Antwerp Baroque Orchestra
Vereniging zonder winstoogmerk
Lodewijk Van Berckenlaan 170 bus 3
2600 Berchem
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1° Warren Valentijn Frank GILLIS, Miksebaan 327, 2930 Brasschaat
2° Olivier John Marie LINS, Rubenslei 16, 2018 Antwerpen
3° Frans Jan VAN LOOVEREN, Huffelplein 2A, 2990 Loenhout
 
zijn overeengekomen op 30 maart 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Het Antwerps Barokorkest / Antwerp Baroque Orchestra" op te richten waarvan
de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
I NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Art. 1 De vereniging draagt de naam "Het Antwerps Barokorkest / Antwerp Baroque Orchestra".
 
Art. 2 De vereniging heeft haar zetel  te 2600 Antwerpen, Lodewijk Van Berckenlaan 170 bus 3, en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Art. 3 De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, op regelmatige basis, met voltallige of
beperkte orkestbezetting, concerten en/of andere culturele activiteiten te organiseren, en/of deel te nemen aan
concerten en/of andere culturele activiteiten die  door derden worden georganiseerd, al dan niet in samenwerking
met andere culturele of educatieve partners.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van commerciële en economische activiteiten binnen de wettelijke voorwaarden en waarvan de
opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

 *14303210*

Neergelegd

31-03-2014

0549801146

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen,
leningen aangaan en zekerheden verstrekken, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies
verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, sponsoring ontvangen en vertegenwoordigers
uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
II. DE LEDEN
 
Art. 5 Effectieve leden
In de vereniging zijn er effectieve leden.
 
Art. 6 Effectieve leden: aantal
Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie effectieve leden.
 
Art. 7 Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
§1. Enkel de raad van bestuur is bevoegd om nieuwe effectieve leden tot de vereniging toe te laten, zonder zich
daarover te moeten verantwoorden.
§ 2. De aanvraag tot toelating als nieuw effectief lid gebeurt per brief gericht aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het effectief lid verbindt zich er uitdrukkelijk toe de statuten en reglementen van de vereniging alsook de
beslissingen van haar organen te respecteren en na te leven.
 
Art. 8 Effectieve leden: einde
Elk effectief lid kan op elk moment vrijwillig ontslag nemen uit de vereniging.
Vrijwillig ontslag geschiedt per gewone brief gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectieve lid opgeschort tot er een vervanger is gevonden.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering. Beslissingen hiertoe dienen met
een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve leden te worden genomen. De stemming over de
uitsluiting van een effectief lid is geheim. De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de
algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid, alsook ingeval het lid
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind is gesteld.
 
Art. 9 Effectieve leden: bijdrage
§1. Onverminderd de deelname in de werkingskosten kan de raad van bestuur, indien hij dit nodig acht, een
bijdrage bepalen. Deze individuele bijdrage mag op jaarbasis niet hoger liggen dan 100 euro.
§ 2. Onverminderd hetgene bepaald in §1 kunnen de leden vrijwillig inbrengen doen of gelden overmaken.
§ 3. Bij het verstrijken van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen rechten op de
goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun
rechtsvoorgangers gedane inbrengen of overgemaakte gelden terug te vorderen of zegels te leggen.
 
Art. 10 Effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de vereniging, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd. De effectieve leden geven elke adreswijziging door aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de  zetel van de vereniging.
De effectieve leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
III DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één
stem. Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Geen enkel lid mag echter over meer dan
één volmacht beschikken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 12 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Alleen zij is bevoegd voor:
het opstellen en wijzigen van de statuten; de benoeming en afzetting van de bestuurders; de benoeming en
afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; het goedkeuren van begrotingen en rekeningen; het
uitsluiten van leden; het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het bepalen van de bestemming van de netto-
activa; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Deze bevoegdheden kunnen niet aan een ander orgaan gedelegeerd worden.
 
Art. 13
§ 1. In de loop van het eerste trimester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone Algemene
Vergadering gehouden voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting voor
het volgende jaar.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de Raad van Bestuur of
op vraag van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. Elke oproeping tot bijwoning van de algemene vergadering dient per gewone brief of per mail en ten minste
acht dagen op voorhand te gebeuren. Om geldig te zijn dient de oproeping ondertekend te zijn door de voorzitter
van de raad van bestuur of door twee bestuurders. Alle leden dienen opgeroepen te worden. De oproeping
vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door de secretaris van de raad van bestuur of de oudste onder de aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda vermeld staan.
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met
wijziging van de statuten, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts worden genomen
overeenkomstig de voorwaarden gesteld door de artikelen 8, 12 en 20 van de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 .
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De stemming is geheim indien ten minste
de helft van de aanwezige leden daarom verzoeken.
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter of
de secretaris en aan alle leden wordt bezorgd, uiterlijk tegen de volgende algemene vergadering.
 
 
IV DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 14
§ 1. De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie effectieve leden benoemd en ten allen tijde afzetbaar door de
algemene vergadering.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. De duurtijd van het mandaat van bestuurder wordt vastgesteld op vier jaar en is hernieuwbaar. Indien aan
een mandaat van bestuurder vervroegd een einde wordt gesteld ten gevolge van overlijden, vrijwillig ontslag,
afzetting of van het niet meer voldoen aan de voorwaarde om te beschikken over de hoedanigheid van effectief
lid, voorziet de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder voor de verdere duur van het
mandaat.
Tot zolang niet in de vervanging is voorzien oefenen de overige bestuurders met volheid van bevoegdheid de
taken van de raad van bestuur uit.
§ 4. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een secretaris, een penningmeester, een afgevaardigd
bestuurder en in voorkomend geval, een secretaris-generaal aan.
§ 5. De raad van bestuur kan overgaan tot de benoeming van een artistiek leider. In het benoemingsbesluit
worden de opdrachten van de artistiek leider en de modaliteiten vastgelegd. De artistiek leider woont alle
vergaderingen van de raad van bestuur bij met raadgevende stem.
 
Art. 15
§ 1. De raad van bestuur wordt vertegenwoordigd door de voorzitter of de afgevaardigd bestuurder. De raad van
bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
aangelegenheden, zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering. Hij treedt op als eiser of
verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is zonder
uitzondering bevoegd voor alle handelingen van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden
van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren en opheffen van hypotheken, het lenen en uitlenen
voor om het even welke termijn alsook van het stellen van om het even welke handels- of bankverrichting.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging met inbegrip van het gebruik van de
maatschappelijke handtekening overdragen aan een afgevaardigd bestuurder die steeds alleen optreedt, aan
een secretaris-generaal waarvan hij de bevoegdheden vaststelt, alsook aan één of meer lasthebbers die ofwel
alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden. Daarenboven kan hij iedere bijzondere bevoegdheid of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opdracht die nuttig kan zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, toevertrouwen aan iedere
mandataris van zijn keuze, al dan niet geassocieerd. Deze overdracht van bevoegdheden kan ten allen tijde
worden ingetrokken.
§ 4. Behalve de afgevaardigd bestuurder, de voorzitter en/of de secretaris-generaal, zijn de penningmeester en in
voorkomend geval, de lasthebber(s), gerechtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, zonder hiervoor enige
machtiging of bijzondere volmacht te moeten voorleggen, voor het stellen van verrichtingen bij bank of post.
§ 5. Voor alle handelingen die niet vallen onder het dagelijks bestuur of binnen het kader van een bijzondere
opdracht, is de vereniging geldig tegenover derden verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders zonder dat zij hiervoor enige machtiging of bijzondere volmacht ter rechtvaardiging moeten
voorleggen.
§ 6. De raad van bestuur stelt alle huishoudelijke reglementen op die hij nuttig acht.
 
Art. 16
§ 1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of op verzoek van een bestuurder, die zijn
verzoek schriftelijk overmaakt aan de voorzitter. De oproeping gebeurt per gewone brief of per mail en ten minste
drie dagen op voorhand. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 2. De raad van bestuur kan enkel geldig samenkomen en besluiten treffen wanneer ten minste de helft van de
bestuurders aanwezig zijn. De besluiten van de Raad dienen door ten minste de helft van de aanwezige
bestuurders te worden goedgekeurd.
§ 3. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de
secretaris, en aan alle bestuurders wordt bezorgd uiterlijk tegen de volgende raad van bestuur.
 
 
V BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 17 begroting en rekeningen
Het eerste boekjaar van de vereniging loopt van 31 maart 2014 tot 31 december 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
VI ONTBINDING & VEREFFENING
 
Art. 18 Uitgezonderd de gerechtelijke ontbinding kan enkel tot de ontbinding van de vereniging worden
overgegaan dan na een besluit van de Algemene Vergadering  overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer
vereffenaars aangesteld.
 
Art. 19 Bij ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering over de bestemming van het netto-
actief na aanzuivering van schulden en lasten. Dit actief zal niettemin verplicht worden toegewezen aan een
belangeloos doel.
 
Art. 20 De Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 is van toepassing voor al wat niet
door deze statuten wordt geregeld.
 
 

 
Goedgekeurd door de algemene vergadering te Antwerpen op 30 maart 2014 in twee exemplaren waarvan één
bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan één wordt neergelegd op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
 
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Warren Gillis, Brasschaat
 
 
 
 
……………………………………………………………………
 
 
 
Oprichter 2: Olivier Lins, Antwerpen
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
……………………………………………………………………
 
 
Oprichter 3: Frans Van Looveren, Loenhout
 
 
 
……………………………………………………………………

Na afloop van de algemene vergadering hebben de bestuurders bij toepassing van artikel 14 paragraaf 4
aangeduid tot:
1) voorzitter - penningmeester: Warren Valentijn Frank GILLIS
2) secretaris - afgevaardigde bestuurder: Olivier John Marie LINS
3) algemeen lasthebber - gemandateerde: Emmanuel Van KERCKHOVEN
Antwerpen, 30 maart 2014
(getekend)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


