





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMPERIA SERVICE

Bosheidelaan 52
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien
december tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “IMPERIA SERVICE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Bosheidelaan 52.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer KUZBORSKIJ, Pavel, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Bosheidelaan 52 . 
* mevrouw KUZBORSKAYA, Svetlana, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Bosheidelaan 52 . 
* de heer SOLOMBAEV, Vaha Zainobdinovitch, wonende te 1785 Merchtem, Lombardenveld 17 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend driehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer KUZBORSKIJ Pavel, voormeld, vierduizend honderd euro;
- mevrouw KUZBORSKAYA Svetlana, voormeld, vierduizend honderd euro;
- de heer SOLOMBAEV Vaha Zainobdinovitch, voormeld, vierduizend honderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer KUZBORSKIJ, Pavel, voornoemd;
* mevrouw KUZBORSKAYA, Svetlana, voornoemd;
* de heer SOLOMBAEV, Vaha Zainobdinovitch, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Kavelco” met zetel te  Potaardestraat 2 A - 2840 Rumst,
vertegenwoordigd door de heer Julien Van Linden of aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.

 *14312870*
Neergelegd
17-12-2014

0506923780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, handelsbemiddeling in nieuwe en
tweedehandse voertuigen zowel personenwagens, bedrijfsvoertuigen, motoren, aanhangwagens,
caravans, onderdelen en toebehoren van voertuigen;
- Het uitoefenen van garageactiviteiten, zowel herstelling, onderhoud als carrosserie;
- Installatie van onderdelen, inbegrepen ombouw- en uitbouwwerkzaamheden aan voertuigen;
- Handel in banden, smeermiddelen en toebehoren voor voertuigen;
- Het slepen van voertuigen en het verlenen van hulp bij pech onderweg.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


