





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GEANS

Zonnebekestraat 95A
8920 Langemark-Poelkapelle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Michaël MERTENS te Ieper 6 augustus 2014,
eerstdaags ter registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : “GEANS”.
2-Zetel :
           De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8920 Langemark-Poelkapelle, Zonnebekestraat
95A.
           Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere
plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
           De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen
en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
3-Duur :
           De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4-Oprichter :
           De heer SOENEN Geert Julien Willy Jerome Corneel, geboren te Ieper op 13 juni 1959
(nationaal nummer 59.06.13-243.66), echtgenoot van mevrouw Ann-Marie Cornelia Pauwelyn,
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Zonnebekestraat 95/A.
5-Kapitaal :
           Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
           Het kapitaal is volledig geplaatst.
6-Samenstelling van het kapitaal :
           Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
           Inbreng in geld
           Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Geert Soenen, voornoemd, die inschrijft op honderd (100) aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
           Bewijs van deponering
           De verschijner verklaart en erkent dat tot volledig volstorting van deze honderd aandelen een
bedrag van twintigduizend euro werd gestort, welk bedrag vóór de oprichting van de vennootschap
werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting.
           Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd
waaruit blijkt dat het bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) bij storting of overschrijving

 *14307106*
Neergelegd
07-08-2014

0558875002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
           Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de wet.
           Vergoeding - aanvaarding
           De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-honderd (100) aandelen worden toegekend aan de heer Geert Soenen, voornoemd, die aanvaardt.
           Plaatsing kapitaal
           De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
7-Boekjaar :
           Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
           De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt
die voor rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
voornoemde oprichter onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
           De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en
overeenkomsten zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen
ze geacht worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
           Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen
op 31 december 2015.
8-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
           De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
           Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
           Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
           De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
           Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap
wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
           Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk
vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden
goedgekeurd.
           Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
           Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
9-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
           Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatst mag
zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
           De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
           Niet-statutaire zaakvoerder
           Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone
meerderheid.
           Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
           Statutaire zaakvoerder
           De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
           De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
           De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
           Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
           Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht
te akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Geert Soenen, voornoemd.
           De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
           Bezoldiging zaakvoerder
           De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
           Overgangsregeling zaakvoerder
           De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op
de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
           Bestuursbevoegdheid
           De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
           De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
           Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
           Vertegenwoordigingsbevoegdheid
           Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
           In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
           De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
           Bijzondere volmachten
           De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
           Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
           De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
10-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
           De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
           Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
           Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande
enige andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
11-Doel :
De vennootschap heeft als doel:
           I. Voor eigen rekening:
           A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
           B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
           *II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
           A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
           B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
           C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
           D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
           E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
           F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
           G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
           H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
           III. Bijzondere bepalingen
           De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
           De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
           Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
           De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
           De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
           De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12-Jaarvergadering :
           De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand mei
om 15 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
           Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
           De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in mei 2016. 
           Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
           Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn
beurt al dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
13-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
           Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan de heer
Maurits Heemeryck, extern accountant IAB, met kantoor te 8840 Oostnieuwkerke, Meulebroekenlaan
10, om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de
BTW-administratie, de Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en
om het even welke andere administratieve instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.
Notaris Michaël MERTENS
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


