





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AdviseM

Tinstraat 42
2580 Putte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
AdviseM, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 21 november 2014 ter
registratie neergelegd.
Opgericht door:
1/ De heer MEURIS Nick, NN 93.01.18-445.05, geboren te Lier op 18 januari 1993, ongehuwd,
wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lindenlaan 31/1.01.
2/ De heer MEURIS Rob, NN 95.03.06-427.51, geboren te Lier op 6 maart 1995, ongehuwd,
wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lindenlaan 31/1.01.
- onder de benaming AdviseM, met zetel te 2580 Putte, Tinstraat 42 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
- de heer MEURIS Nick voormeld, die stortte ten belope van vijfduizend achthonderd negentig euro
(€ 5.890,00) waarvoor hem,  95 aandelen op naam worden toegekend;
- de heer MEURIS Rob voormeld, die stortte ten belope van driehonderd en tien euro waarvoor hem, 
5 aandelen op naam worden toegekend.
Voormelde aandelen werden allen volstort, zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE27068901299573 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 13 november 2014 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot  31 december 2015);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016);De volmachten dienen
schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat

 *14311302*
Neergelegd
23-11-2014

0505622891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer MEURIS Nick voormeld
- De vennootschap heeft tot doel:
Het beheer van eigen patrimonium
Het verlenen van advies, management en consulting in verband met onroerend goed
Het bestuur, management, de administratie en administratieve organisatie van alle vennootschappen
en bedrijven
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de heer Geerts Rudy, Preciso Bvba, Vissersstraat
21 te 2840 Rumst aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, 
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


