





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Allurethane Benelux

Belgiëlei 167 Bus 001
2018 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 5 december 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een naamloze vennootschap werd opgericht door De heer
TANG Zheng, van Chinese nationaliteit, wonende te Antwerpen, Belgiëlei 167/001, en  Mevrouw NIE
Zhen, van Chinese nationaliteit, wonende te Antwerpen, Belgiëlei 167/001.
Naam: ALLURETHANE BENELUX.
Rechtsvorm: naamloze vennootschap
      Zetel: 2018 Antwerpen, Belgiëlei 167/001
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: TWEEENZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in geld
en het kapitaal werd volgestort ten belope van 62.000 euro door de oprichters, door middel van
overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE56 7380 4254 1188 afgeleverd op 3 december 2014.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer TANG Zheng, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Jan Van Canlaan 14/A, titularis
van 51 aandelen
2. Mevrouw NIE Zhen, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Jan Van Canlaan 14/A, titularis van
49 aandelen
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de productie, het verhandelen, het bewerken en het verdelen
van alle chemische producten met inbegrip van (doch geenszins beperkt tot):
- handel, bewerken en verdelen van producten van de scheikundige nijverheid,
- handel, bewerken en verdelen van producten van de nijverheid van petroleum- en
steenkoolderivaten,
- handel, bewerken en verdelen van alle chemische producten, van hun derivaten en van alle
vervangingsproducten evenals van alle andere producten die bekomen worden door deze productie;
- handel, bewerken en verdelen van plantaardige, dierlijke en minerale oliën en vetten, van hun
derivaten en van alle vervangingsproducten, evenals van alle andere stoffen bekomen door gisting,
door psychische of scheikundige extractie of omvorming van natuurlijke organische producten.
- handel, bewerken en verdelen van voedseladditieven
- handel, bewerken en verdelen van veevoeders en voeders voor kleine huisdieren,
- handel, bewerken en verdelen van chemische producten voor het onderhoud van zwembaden en
vuurwerende chemische producten.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
-polyurethaan ruwe producten, verwerking en distributie ervan en andere chemische producten,

 *14312212*
Neergelegd
09-12-2014

0506670095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

consulting in chemische producten
-distributie
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste
drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de verte-genwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder toekennen. De raad van bestuur
mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoe¬men en hun bevoegdheden vaststellen.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver¬tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
b/  In aansluiting met de oprichting van de vennootschap, zijn alle voornoemde aandeelhou¬ders
samengekomen in buitengewone algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om het aantal be¬stuurders vast te
stellen op twee.
Tot deze functie worden benoemd :
1. De heer TANG Zheng, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 167/001.
2. Mevrouw NIE Zhen, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 167/001.
–  
–  Die hier allemaal uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden.
De mandaten van de bestuurders zijn kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De mandaten gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren.
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en nemen met eenparig¬heid van
stemmen volgende besluiten :
Wordt benoemd  als gedelegeerd bestuurder: de heer TANG Zheng.
–  Eerste jaarvergadering
–  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


