





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A INTERIOR

Poortakkerstraat 30
9051 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Thomas Dusselier te Knokke-Heist op veertien november
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie te Brugge, blijkt dat :
1/ De Heer DE SCHUYTER Alexander Albert, geboren te Knokke-Heist op zestien april
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19. 
2/ De Heer DE SCHUYTER Serge Alfons, geboren te Knokke-Heist op achtentwintig oktober
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 8377 Zuienkerke, Blankenbergse Steenweg 62.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “A-
INTERIOR”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/zevenhonderd vijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De zevenhonderd vijftig (750)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer DE SCHUYTER Alexander, wonende te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19, titularis van
titularis van zeshonderd (600) aandelen.
2. De Heer DE SCHUYTER Serge, wonende te 8377 Zuienkerke, Blankenbergse Steenweg 62,
honderd vijftig (150) aandelen.
Totaal : zevenhonderd vijftig (750) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Poortakkerstraat 25.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel,
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Keuken en keukeninrichting;

 *14310946*
Neergelegd
17-11-2014

0567871553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Leveren en plaatsen van meubelen op maat;
- Gyprocwerk, valse plafonds, vloer- en wandbekleding, parket en laminaat;
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- Plaatsen van plastiekwerk, plastiekluiken en plastiek schrijnwerk;
- Leveren en plaatsen van aluminium plafonds- en wanden;
- Onderneming van schrijnwerkerij en binnenhuisinrichting;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout en
kunststof.
- Plaatsen van voerbekleding van hout of andere materialen
- Het aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Installatie van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- Montage van serres, veranda’s in hout, kunststof of metaal;
- Fabricage en garnieren van niet-metalen meubelen;
- Loodgieterswerk;
- Reparatie en onderhoud van sanitaire toestellen;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en het plaatsen van alle wand- en
vloerbekleding;
- Het plaatsen van elektrische installaties;
- Onderneming van timmer- en schrijnwerk van gebouwen.
- Onderneming voor het aansluiten van keukentoestellen.
- Alle advies en begeleiding in verband met voornoemde activiteiten.
- Management en consultancy;
- Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie;
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
- Borg stellen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
II. Voor eigen rekening:
- De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
- Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België
als in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden,
beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de
promotie en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op gebouwen. Zij mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit
en waarmede gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan
tevens voorzien in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede
zin van het woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (bv
groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of  aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden , nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zevenhonderd vijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
INTERNE BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
EXTERNE BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten alleen uitoefenen en kan
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op twintig juni om negentien uur, zelfs indien deze dag een
zondag of een feestdag is.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Alle inkomsten worden door de
vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting
gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
periode tussen de oprichting en neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEPROCO”, met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19, KBO BTW BE 0479.688.655, RPR Gent (afdeling
Brugge).
Voor wie de Heer DE SCHUYTER Alexander Albert, geboren te Knokke-Heist op zestien april
negentienhonderd tweeënzeventig, nationaal nummer 720416 301-80, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Molenstede 19, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
2/ De Heer DE SCHUYTER Serge Alfons, geboren te Knokke-Heist op achtentwintig oktober
negentienhonderd vierenzeventig, rijksregisternummer 74.10.28 273-26, wonende te 8377
Zuienkerke, Blankenbergse Steenweg 62.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte
kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s, of op
forfaitaire wijze;
De verschijners verklaren uitdrukkelijk dat het mandaat van de Heer DE SCHUYTER Serge
onbezoldigd is.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant – oprichters geven bij deze volmacht aan CVBA Stuyts Accounting Services
handelend onder de Heer Jonckheere Kris kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (zowel de inschrijving, wijziging als schrapping) inzake de Directe Belastingen om
alle aangiften en formaliteiten terzake te vervullen en alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


