





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BELGA-CARE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3200 Aarschot, Nieuwlandlaan 1 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 24 februari 2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "AYJ Holding", met zetel te 3200 Aarschot, 
Nieuwlandlaan 1C, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0533.775.558;
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Laurence Cuypers te Heist-op-den-Berg op 23 
april 2013, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 13 mei 2013 onder nummer 13072550, 
waarvan de statuten ongewijzigd zijn;  
Hier vertegenwoordigd door haar twee niet-statutaire zaakvoerders:
a) de gewone commanditaire vennootschap "VDB Consulting", met zetel te 3128 Tremelo (Baal), 
Beulkensstraat 6/A, met ondernemingsnummer 0821.639.785;
opgericht ingevolge onderhandse akte gepubliceerd  in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 31 
december 2009 onder nummer 09185313;
vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de heer VAN DEN BERGH Jan, geboren te Bonheiden op 
23 oktober 1978, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Beulkensstraat 6/A, met nationaal nummer 78.10.23 419-
17; hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte gepubliceerd zoals vermeld.
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "YP Health", met zetel te 3130 Begijnendijk, 
Seypstraat 27, met ondernemingsnummer 0474.926.648;
opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Michiels te Aarschot op 23 mei 2001, gepubliceerd in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad van 14 juni 2001 onder nummer 20010614, waarvan de statuten voor de laatste 
maal werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Lieve Stroeykens, gepubliceerd in de Bijlagen bij 
het Belgisch Staatsblad van 31 december 2008 onder nummer 08201910;
vertegenwoordigd door haar niet-statutair zaakvoerder de heer PAUWELS Yves Louis Emma, geboren te 
Leuven op 23 december 1972, wonende te 3130 Begijnendijk, Seypstraat 27, met nationaal nummer 72.12.23 
401-20; hiertoe benoemd ingevolge beslissing van de algemene vergadering van 15 december 2008, 
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 31 december 2008 onder nummer 0201910.
2/ De heer DEKLERCK Xavier Martin Yves, geboren te Keulen op 10 februari 1966, met nationaal nummer 
66.02.10 063-67 en identiteitskaartnummer 591-3190751-38, echtgenoot van mevrouw Hilde Focke, wonende 
te 8020 Hertsberge, Blauwhuisstraat 26;
gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christian Ryckaert te 
Torhout op 11 september 1996, ongewijzigd nadien alzo verklaard;
2.NAAM: "BELGA-CARE".
3.ZETEL: te 3200 Aarschot, Nieuwlandlaan 1C
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening 
:
-Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in 
deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, concessies, assistentie op gebied van management, 
engineering, consulting, merchandising en franchising, logistiek, technisch, commercieel en administratief 
beheer en advies, verkoop en marketing, financieel, bedrijfsorganisatie en informatica.
-Het leveren van commerciële diensten en vertegenwoordiging van allerlei aard voor derden met betrekking tot 
deze bovenstaande specifieke materies.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302055*

Neergelegd

25-02-2014

0546854920

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, fabricatie, invoer, uitvoer, 
ontwikkeling, patentering, conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële, 
handels-, financiële, roerende - en onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op de wereldwijde handel en trading van medische producten.
-Het verzorgen van intermediatie als logistiek en diensten-centrum voor buitenlandse ondernemingen.
-Het organiseren en geven van opleiding, seminaries en voordrachten met betrekking tot deze bovenstaande 
specifieke materies en opleidingen.
-De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in 
buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, 
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
-De uitwerking en het aanbieden van incentive pakketten en alles wat daarmede verband houdt
-Het uitwerken van ICT-systemen en de daarmee gepaard gaande aan- en verkoop van  hard- en software, 
multimedia apparatuur, projectiesystemen en communicatie apparatuur
-Het opsporen, uitwerken van vastgoedprojecten met doel deze projecten voor eigen rekening of voor rekening 
van derden te realiseren.
-Het aan- en verkopen of verhuren van vastgoed. In deze context kunnen ook renovatiewerken uitgevoerd 
worden.
-Het in portefeuille nemen en houden van vastgoed.
-De verhuur van rollend materiaal op korte termijn.
-De verhuur van bedrijfsmaterieel.
-Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen.
Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van 
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede 
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen, 
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en 
het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van 
bestuurder of analoge functies, evenals het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen, rechtspersonen en/of verenigingen. 
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te richten 
vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële 
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of 
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verkocht of 
analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van 
haar doel; zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en 
uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke 
vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en in alle 
uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar doel.  De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van 
derden voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op de 
wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar 
bevorderend zijn.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in 
drieduizend  (3.000) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/drieduizendste  
(1/3.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden 
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "AYJ Holding",  voornoemd, vertegenwoordigd 
zoals hiervoor vermeld, die inschrijft op tweeduizend (2.000) aandelen, dewelke zij volledig volstort door 
inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400EUR);
- de heer DEKLERCK Xavier voornoemd, die inschrijft op duizend (1.000) aandelen, dewelke hij volledig 
volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen 
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE88 0017 1426 5741 op naam van de vennootschap 
in oprichting, bij Fortis Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend aan :
- de BVBA "AYJ Holding" voornoemd, die aanvaardt: 2.000 aandelen;
- de heer DEKLERCK Xavier  voornoemd, die aanvaardt: 1.000 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en volledig volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, zijn voor de verrichtingen boven een bedrag van vijfduizend 
euro (5.000EUR) steeds de handtekeningen van alle zaakvoerders vereist.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, moet er bij unanimiteit beslist worden omtrent het ontslag 
van de in functie zijnde zaakvoerder(s) en de benoeming van de nieuwe zaakvoerder(s). 
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders: 
1/ de heer DEKLERCK Xavier, voornoemd;
2/ de gewone commanditaire vennootschap "VDB Consulting", met zetel te 3128 Tremelo (Baal), 
Beulkensstraat 6/A, met ondernemingsnummer 0821.639.785, voornoemd;
hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger  de heer VAN DEN BERGH Jan, voornoemd;
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "YP Health", met zetel te 3130 Begijnendijk, 
Seypstraat 27, met ondernemingsnummer 0474.926.648, voornoemd;
hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger  de heer PAUWELS Yves, voornoemd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte, behoudens de 
beperking voorzien in artikel 13 der statuten.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding 
De heer Deklerck Xavier voornoemd, "VDB Consulting" voornoemd vertegenwoordigd zoals gezegd, en "YP 
Health" voornoemd vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren hierbij het mandaat van niet-statutaire 
zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen 
van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag 
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de 
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 
het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel. Bijgevoegd uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


