





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Pilate Sylvain

Hoogbunderlaan 2a
2550 Kontich

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 06/10/2014 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
 
STATUTEN
Artikel 1 : Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennoot-schap die de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid heeft aangeno-men. Zij heeft de uitoe-fening van
louter burger-rechte-lijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij de hoedanigheid van koopman
niet. Haar naam luidt: “Dokter Pilate Sylvain”. Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm
vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende specialisme.
Deze naam zal in alle landstalen gebruikt worden.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’, en door het
woord ‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door het ondernemingsnummer.”
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Hoogbunderlaan 2a, in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel en het gerechtelijke arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de
vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder naar iedere andere plaats in hetzelfde
taalgebied of tweetalige gebied van België worden overgebracht.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal voorafgaandelijk bekendgemaakt worden
in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s) en dient
voorafgaandelijk aan de Orde van geneesheren te worden gemeld.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde, met name urgentiegeneeskunde, in naam en voor rekening van
de vennootschap.
Het verlenen van adviezen, het houden van consultaties, het uitvoeren van studies en expertises en
het geven van opleidingen en seminaries en spreekbeurten over deze onderwerpen in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De activiteiten van de vennootschap mogen in geen geval inbreuk doen op de Medische Plichtenleer,
dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de artsen – vennoten, onder hun eigen
professionele verantwoordelijkheid, die onbeperkt is en uitsluitend artsen telt die op de lijst van de
Orde van geneesheren zijn ingeschreven. De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid
een verzekering af te sluiten en de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.

 *14309356*
Neergelegd
10-10-2014

0563895246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag overgaan tot het huren, leasen of aankopen van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties inclusief gebouwen, kosten van een volledige materiële infrastructuur
om deze ter beschikking te stellen van de artsen – vennoten. De activiteit omvat tevens het inrichten
van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor
de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De vennootschap heeft tevens tot doel het scheppen van mogelijkheden om de vennoten toe te laten
zich verder te bekwamen in de medische disciplines, dit ten einde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de artsen–vennoten worden uitgeoefend, eventueel in
teamverband, en geenszins door de vennootschap. De artsen–vennoten verbinden zich ertoe hun
volledige zelfstandige medische activiteiten in gemeenschap te brengen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening en
mag overgaan tot de betaling aan de artsen – vennoten van een vergoeding in verhouding tot de
prestaties die zij voor rekening van de vennootschap geleverd hebben.
Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit kan de vennootschap roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande
stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een
goed huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en
zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Bij meerhoofdigheid
van de vennootschap vereisen de beslissingen in verband met het investeringsbeleid een unanimiteit
van stemmen.
A
 
 
 
rtikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ont-bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften ter zake en van
de bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het net-toac-tief van de vennoot-schap gedaald is beneden één/vierde van
het kapi-taal kan de vergadering tot ontbinding beslui-ten als het voorstel ter zake goedgekeurd
wordt door één/vier-de van de op die vergade-ring uit-gebrach-te stemmen.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
volledig geplaatst en verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 : Rechten van iedere vennoot
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van vennoten dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn genummerd van een (1) tot honderd twintig (120).
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door een
arts, ingeschreven op de lijst van de provinciale raad van de Orde van geneesheren die in het kader
van de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot een natuurlijke persoon is, wordt deze geacht hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.  Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht
worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van deze vennootschappen, zodra een
nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding  ervan wordt bekendgemaakt.
De aandelen zijn tegenover de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van de
rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik gesplitste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigendom wordt geschorst tot de overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon
die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
De vennoten moeten het beroep van urgentie-arts uitoefenen en derhalve ingeschreven zijn op de
lijst van de Orde.
De vennoten zijn aansprakelijk tot beloop van hun inbreng. Evenwel zijn de vennoten persoonlijk en
onbeperkt burgerrechtelijk, strafrechtelijk en tuchtrechtelijk aansprakelijk voor hun professionele
fouten, voor de inbreuken op de Geneeskundige Plichtenleer en voor inbreuken op deze statuten. De
vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten en de
vennootschap dient tevens verzekerd te zijn.
De diagnostische en de therapeutische vrijheid en de eerbiediging van het beroepsgeheim zullen
nageleefd worden.
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel 8 : overdracht van aandelen
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaatsaflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap indien zij urgentie-arts zijn.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit
vruchtgebruik verkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet urgentie-arts zijn van dezelfde
of aanverwante discipline die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen en die
ingeschreven is op de lijst van de Orde der Artsen en die voldoet aan de voorwaarden gesteld door
de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen
worden.
Overdracht van een aandeel kan enkel en alleen aan een persoon die het beroep van urgentie-arts
uitoefent en derhalve ingeschreven is op de lijst van de Orde op straffe van nietigheid van de afstand
of de overdracht.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Het overlijden van de enige
vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. Bovendien is overdracht van
aandelen slechts mogelijk mits unaniem akkoord van de vennoten.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het aandelenregister
kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met
instemming van alle vennoten.
Deze goedkeuring is vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge
overlijden aan mede-vennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s),
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de over-dracht.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hier-op te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instem-ming bekomt is tegen het verzet van een of
meer der vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen be-roep op de rechter open, doch de
vennoot die zijn aande-len wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplich-ten, hetzij de
aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord
te bepalen binnen een door hem gestelde termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe
bij aan-getekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aange-steld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een ex-pert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
B1ijft een partij ingebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten
 
 
 
van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat, dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige
aangewezen door de bevoegde rechtbank van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de
vennoot-schap is gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weige-rende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij
worden vereffend in jaarlijks betaal-bare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wette-lijke rentevoet en jaarlijks
betaalbaar op de gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfge-namen, legatarissen of rechtverkrijgenden
binnen de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief ge-richt aan de zaakvoerder van de
vennootschap, de mede-vennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie de
aandelen van de overleden vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgen-den, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf
maanden aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap
te gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de
vereiste in-stemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer
aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen
zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als
hiervoor vastge-steld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de
weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet ak-koord heeft verklaard met de
overname, wordt de uitoefe-ning van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden
vennoot opgeschort.
C. Voorkeurrecht
Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden
wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aandelen-bezit.
Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de vennootschap,
met inachtne-ming van de wettelijke voorschriften ter zake, de over te nemen aandelen zelf inkopen
mits onmiddellijke vernietiging.
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt inge-tekend wordt aan de bestaande
aandeelhouders, met uit-sluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen
op de nieuw uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
Splitsing van eigendom van aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit
vruchtgebruik afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet urgentie-arts zijn van dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of aanverwante discipline die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
Artikel 9 : Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerder(s), die het
beroep van urgentie-arts uitoefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk volmacht verlenen aan een andere
zaakvoerder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te
stemmen.  De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Indien het mandaat van zaakvoerder(s) bezoldigd is (zijn) in een meerpersonenvennootschap, dient
de bezoldigingsovereenkomst voorafgaandelijk ter goedkeuring overgemaakt te worden aan de Orde
van Artsen.
4. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 10 : Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks en con-trolebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waar-door de aanstelling van een
commissaris/revisor ver-plicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en
op de regelmatigheid van de ver-richtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de alge-mene verga-dering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsre-visoren.
Artikel 11 : Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot-schap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de be-sluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet, de medische deontologie en de
statuten opgelegde voorwaarden om geldig te beraad-slagen zijn nageleefd. De besluiten worden
genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarbij wet, de medische
deontologie of de statuten een grotere meerderheid voorschrijven,  waarbij elk aandeel recht heeft op
een stem. Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber-vennoot laten vertegenwoordi-gen die houder is van een
schriftelijke volmacht. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Een vennoot
kan slechts volmachtdrager zijn voor één andere vennoot.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraad-slaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij-gehouden.
Jaarlijks op de voorlaatste zaterdag van de maand juni van ieder jaar om achttien uur wordt de
gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats
aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 12 : Boekjaar  Jaarrekening  Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig december van datzelfde
jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer-der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
Artikel 13 : Ontbinding  Vereffening
13.1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts-wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet-tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali-teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de externe accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder
mag zijn dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij-zonder verslag
opgesteld door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts-persoon voortbestaan voor haar vereffening.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
13.2. Vereffenaars
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer-der(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
De benoeming van de vereffenaar(s) zal ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars hebben ten aanzien van de vennoten de verplichting jaarlijks rekenschap te geven
en de jaarrekening voor te leggen; daarenboven moeten zij een ‘omstandige staat van de toestand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vereffening’ neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, in de
zevende en dertiende maand van het eerste jaar van de vereffening, en om het jaar vanaf het
tweede jaar van de vereffening.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach-ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan-de
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, verte-genwoor-digen zij de vennootschap op de wijze als voor-zien bij artikel 9.2 van
de statuten.
13.3 Vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
Artikel 14 : Keuze van woonplaats De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het
buitenland woonachtig zijn, worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te
kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de
vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen
worden gedaan.
Vennoten dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelin-gen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
Artikel 15 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
 
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro en is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Intekening
Op al deze aandelen is ingetekend door de enige oprichter die ze heeft volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro.
Totaal: honderd twintig (120) aandelen en twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro.
Bewijs van deponering
De heer PILATE Sylvain André Alphons, geboren te Antwerpen op twintig juni negentienhonderd
drieëntachtig, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Hoogbunderlaan 2 A101, bevestigt dat elk
aandeel tot beloop van twee/derde werd volstort, hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd (12.400,00) euro.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2015.
 
BESTUUR:
Wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer PILATE Sylvain André Alphons, geboren te Antwerpen op twintig juni negentienhonderd
drieëntachtig, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Hoogbunderlaan 2 A101
 
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 06/10/2014 voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
COMMISSARIS: geen
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: Ansoms Accounting bvba te
2320 Hoogstraten, Leemstraat 30F, en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap via de
ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar
eventuele regis-tratie als B.T.W.belastingplichtige.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


