





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De edele handboog Sint Bernardus Lubbeek

(afgekort) : SBL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Parijsstraat(BIN) 35

3211

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek (Binkom)

In het jaar 2014, op 15 september, zijn onderstaande personen bijeengekomen te Binkom (Lubbeek), Parijsstraat
35 :
- Cartoos Guido geboren te Lubbeek op 27/02/1961 wonende te
3370 Boutersem, Malendriesstraat 100
- Vanderwegen Marc geboren te Tienen op 21/03/1957 wonende te
3211 Binkom , Parijsstraat 35
- Vuchelen Willy geboren te Molenbeek-wersbeek op 08/06/1952 wonende te
3390 Tielt-Winge ,Blereberg 76
Zij zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden :
TITEL I :  NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Art. 1 NAAM
De vereniging wordt “De edele handboog Sint Bernardus Lubbeek V.Z.W” genoemd, afgekort SBL.
Art. 2 ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3211 Binkom (Lubbeek), Parijsstraat 35 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven.  
Art. 3 DOEL
1. De vereniging heeft tot doel het beoefenen en promoten van de handboogsport, alsook het steunen en nemen
van initiatief rond deze sport en dit zowel op recreatief vlak als naar topsport toe;
2. Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer : het
organiseren van initiaties, wedstrijden en trainingen, sportstages en tornooien in de handboogsport.  Alsook het
promoten en ondersteunen van deelnamen aan wedstrijden zowel nationaal als internationaal in de
handboogsport.
3. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
4. De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht vanaf 1 oktober 2014 en kan op elk moment ontbonden
worden.
TITEL II : DE LEDEN
Art. 5 WERKENDE LEDEN EN TOEGETREDEN LEDEN
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.

 *14308337*
Neergelegd
18-09-2014

0562794394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6 WERKENDE LEDEN
De werkende leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.  De wettelijke bepalingen zijn
enkel op de werkende leden van toepassing.  Hun minimum aantal is bepaald op drie.  De stichtende leden zijn
de eerste stemgerechtigde leden van de algemene vergadering.
Art. 7 TOEGETREDEN LEDEN
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de V.Z.W..  Zij mogen aanwezig zijn op de
algemene vergadering maar hebben geen stemrecht.
De rechten en plichten van de toegetreden leden kunnen door het huishoudelijk regelement bepaald worden.
Art. 8 LIDMAATSCHAPSVOORWAARDEN
Om werkend lid te worden van de vereniging moet men :
1. Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
2. Reeds toegetreden lid zijn
3. Aanvaard worden door de algemene vergadering met 2/3 van de stemmen.  De algemene vergadering beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
Kandidaat werkende leden richten hun schriftelijke kandidaatstelling aan de raad van bestuur, hun kandidatuur
zal bij de volgende algemene vergadering behandeld worden.
Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men :
1. Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
2. Aanvaard worden door de raad van bestuur bij 2/3 meerderheid van stemmen.  De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
Kandidaat toegetreden leden richten hun schriftelijke kandidaatstelling aan de raad van bestuur.  Deze
kandidatuur zal bij de volgende bestuursvergadering behandeld worden.
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage.  Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgelegd bij gewone meerderheid
door de raad van bestuur, maar mag nooit meer zijn dan 500 euro, deze exclusief de jaarlijkse bijdrage van de
Handboogliga V.Z.W..
Art. 9 LIDMAATSCHAP
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, overlijden, of door het niet
betalen van de bijdragen zoals bepaald in art. 8.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewoon schrijven, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Werkende leden of toegetreden leden die hun bijdrage niet betaald hebben ten laatste twee weken na het einde
van de transfertperiode bepaald door de Handboogliga, worden beschouwd als ontslagnemend.  Zij worden per
eenvoudig schrijven (brief of mail) hiervan op de hoogte gebracht.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen betaalde
bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
TITEL IV : DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 10 SAMENSTELLING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.  Elk werkend lid kan slechts
één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 11 BEVOEGDHEDEN
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
1. De goedkeuring van de statuten;
2. De goedkeuring van een wijziging aan de statuten;
3. De benoeming en afzetting van bestuurders;
4. De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
5. Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
6. Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
7. De ontbinding van de V.Z.W.;
8. De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
9. De uitsluiting van een (werkend) lid;
10. De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
11. Alle andere beslissingen die de bevoegdheid van de beheerraad te buiten gaan,
       zowel bij toepassing der wettelijke beschikkingen als bij toepassing van de
       huidige statuten.
Art. 12 SAMENKOMST
De gewone algemene vergadering komt van rechtswege elk jaar samen in de loop van de maand februari.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden telkens de belangen van de vereniging
dit vereisen op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek van ten minste 1/5 van de werkende leden.
De bijeenroeping geschiedt ten minste 15 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering.  De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. 
Art. 13 BESLISSING
De vergadering is slechts geldig samengesteld als minstens de helft van de werkende leden aanwezig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd is.  Als deze voorwaarde niet vervuld is zal een nieuwe uitnodiging met dezelfde agenda
verstuurd worden en de nieuwe vergadering zal geldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezigen of
vertegenwoordigde werkende leden.
De algemene vergadering kan enkel geldig besluiten nemen betreffende aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.  Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
De stemmingen geschieden bij handopsteken en bij stembrieven op verzoek.
De notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris van de zitting.  Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
TITEL V : DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 14 VOORWAARDEN EN SAMENSTELLING
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit natuurlijke personen met een
minimum van 3 leden.  Indien de algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee
personen in de raad van bestuur.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid zijn
van de vereniging.
Het mandaat is niet bezoldigd.  Het stopt bij overlijden, ontslag, afzetting en bij het einde van de termijn.  De
bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar, waarna ze herkiesbaar kunnen zijn.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter , ondervoorzitter, secretaris en schatbewaarder onder de
bestuurders.
Een bestuurder mag zijn ontslag indienen bij middel van een eenvoudige brief,
hij mag echter niet uit zijn mandaat worden ontheven, tenzij bij beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een bestuurder zijn mandaat niet tot het einde van zijn termijn waarneemt, wordt in zijn vervanging
voorzien in de eerste algemene vergadering die volgt op zijn vertrek. In afwachting dat een plaatsvervanger wordt
aangeduid door de algemene vergadering, mag de raad van bestuur ten tijdelijke titel, een lid van de vereniging
aanduiden.
Art. 15 BEVOEGDHEDEN
1. De raad van bestuur heeft algehele bevoegdheid inzake beheer van de vereniging en haar patrimonium.
Uitgezonderd de beslissingen voorbehouden aan de algemene vergadering
door de wet of door de statuten, neemt de raad van bestuur alle geldige beslissingen, nuttig tot het
verwezenlijken van het doel van de vereniging.
2. Het dagelijks beheer wordt uitgeoefend door de voorzitter samen met diegene van de leden van de raad van
bestuur, secretaris of schatbewaarder, wie de zaak aangaat.
3. De voorzitter vertegenwoordigt de vereniging ten overstaan van derden en in rechterlijke zaken, ofwel als
aanspraakmaker, ofwel als verdediger. Hij tekent alle stukken die de vereniging aangaan samen met de
secretaris en in geval van financiële zaken met de schatbewaarder. Daartoe is geen voorafgaandelijke beslissing
van de raad of een speciaal mandaat nodig.
Art. 16 SAMENKOMST
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per gewone brief of email, minimum 8 dagen
voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 17 STEMMING
Om geldig te kunnen beraadslagen moeten ten minste de helft van de leden aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet wordt bereikt, wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen, met dezelfde dagorde.
Iedere bestuurder beschikt over een stem. De beslissingen worden getroffen met gewone meerderheid van
stemmen. Bij gelijkheid van stemmen, beslist de stem van de voorzitter.
Stemmen met volmacht is niet  toegelaten
Van elke vergadering zal een verslag worden opgesteld. Dit verslag zal in een speciaal register worden
ingeschreven en getekend door de voorzitter en de secretaris.
TITEL VI : BEGROTING EN REKENINGEN
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december.  Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2015.
De raad van bestuur legt de begroting voor het komende jaar, alsook de rekeningen van het verlopen jaar, ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voor.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
TITEL VII : ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hierbij worden de artikelen 18 tot 25 van de wet van
27 juni 1921 toegepast.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
Het netto – actief zal besteed worden aan een liefdadigheidsinstelling die zal worden aangeduid door de raad van
bestuur.
TITEL VIII : SLOT
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder :
Vuchelen Willy
Cartoos Guido
Janssens Miranda
Vanderwegen Marc
De raad van bestuur heeft onder zijn leden benoemd tot de volgende functies :
Voorzitter : Cartoos Guido
Ondervoorzitter : Vanderwegen Marc
Secretaris : Vuchelen Willy
Schatbewaarder : Janssens Miranda
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


