





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Evaconsult

Sijsjeslaan(BRA) 5
2880 Bornem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op vier september tweeduizend veertien,
uitgereikt vóór registratie met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, blijkt dat:
Mevrouw VANDEPUTTE Elke, geboren te Zottegem op 7 april 1976, echtgenote van de heer
WOUTERS Christophe Emiel Clothilde, wonende te 2880 Bornem, Sijsjeslaan 5, bij de
oprichtingsakte vertegenwoordigd door de heer Kurt DRESSELAERS, wonende te 3370 Boutersem,
Kapelstraat 37, ingevolge onderhandse volmacht de dato 3 september 2014,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Evaconsult”.

    •  Maatschappelijke zetel:
te 2880 Bornem, Sijsjeslaan 5.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:

    •  het verlenen van management-  en consultingdiensten;
    •  het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
    •  het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
    •  het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
    •  het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
    •  het verlenen van adviezen en hulp,  het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties,  vennootschappen,  verenigingen,  particulieren en de
overheid op het gebied van planning,  organisatie,  efficiëntie,  toezicht en beheer;
    •  het verrichten van diensten binnen een officina en de uitoefening van het beroep van apotheker
of industrieel apotheker voor een vennootschap, onderneming, bedrijf, openbaar bestuur,
beroepsvereniging, organisatie, vereniging en dergelijke meer, alsook ten behoeve en ter
ondersteuning van zelfstandigen en beoefenaars van vrije beroepen;
    •  het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
    •  het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel
nationaal als internationaal;
    •  projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
    •  het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen;

 *14307918*
Neergelegd
05-09-2014

0561713538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
    •  in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
alle rechtspersonen;
    •  de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in
andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van twee/derde
per aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve
dient nog te worden bijgestort door mevrouw Elke VANDEPUTTE: een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Bank J.Van Breda & C°, op naam van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 25
augustus 2014.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2015.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2016.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Elke VANDEPUTTE,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter besloten geen commissaris te benoemen.

    •  Bijzondere volmacht werd verleend aan
-  de heer Kurt Dresselaers, wonende te 3370 Boutersem, Kapelstraat 37;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kadress”, met zetel te 3370 Boutersem,
Kapelstraat 37;

    1.  teneinde de zaakvoerder te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
    2.  voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad van akten en bekendmakingen van en vanwege de vennootschap;
    3.  voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
    4.  voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap
in de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
    5.  voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
    6.  op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


