





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PATRICK DUA MANAGEMENT
(verkort): PDM

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2530 Boechout, Terbankstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vijftien januari tweeduizend veertien blijkt dat 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming PATRICK 
DUA MANAGEMENT, afgekort PDM, met maatschappelijke zetel te 2530 Boechout, Terbankstraat 6 door:
De Heer DUA Patrick Louis Jean Alex, geboren te Gent op negentien september negentienhonderd 
zesenvijftig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 560919-169-15, echtgenoot van mevrouw 
SCHUERMANS Cathérine, wonende te 2530 Boechout, Terbankstraat 6.
Welke comparant verklaard gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel voor notaris Fernand De Baecker met 
standplaats te Antwerpen volgens akte verleden op 14 september negentienhonderd achtenzeventig;
ongewijzigd tot op heden, naar hij verklaart. 

PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen zonder nominale waarde met 
een breukwaarde van één/driehonderd tweeënzeventigste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) 
waarvoor hem driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend. 
De comparant verklaart dat ieder aandeel volledig volstort is, te weten vijftig euro (50 EUR), hetzij in het totaal 
achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
363-1279645-61 bij ING geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“PATRICK DUA MANAGEMENT”, in afgekort “PDM”, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op tien januari tweeduizend veertien dat door mij notaris in 
het dossier zal bewaard worden.

STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
PATRICK DUA MANAGEMENT, afgekort PDM.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout, Terbankstraat 6.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
2) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen 
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten 
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van 
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde 
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor 
rekening van de vennootschap.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300693*

Neergelegd

17-01-2014

0544494058

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3) Het beheer van vennootschappen, ongeacht hun doel, het optreden als vereffenaar, de uitoefening van 
bestuursmandaten.
4) Het geven van opleidingen in deze domeinen, bij zowel publieke onderwijsinstellingen als op privébasis; het 
publiceren van artikels en boeken.
5) De organisatie van evenementen die samenhangen met het voorgaande.
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, 
staatsfondsen.
8) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
9) Elke handel en tussenhandel, zowel in eigen naam als voor rekening van derden, zowel in het groot als in het 
klein, met daarbij het aankopen, verkopen, huren, verhuren, invoeren, uitvoeren, charteren, leasen, in mede-
eigendom verstrekken, onderhouden, herstellen, uitrusten, inrichten en vertegenwoordigen van luxe-jachten en 
jachten, (plezier)boten, recreatie- en sportvaartuigen, binnenvaartuigen, zeeschepen en alle andere schepen en 
boten, inbegrepen alle onderdelen en toebehoren, aanverwante producten en diensten verband houdende met deze 
activiteiten, zoals onder meer het leveren van proviand, crew, uitrusting, apparatuur, materiaal, kledij, 
duikmateriaal en sportuitrusting die er mee verband houdt. Daarnaast eveneens behandelen van rompen, het 
schoonmaken en vernieuwen van exterieur en interieur van alle boten.
10) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen zonder nominale waarde met 
een breukwaarde van één/ driehonderd tweeënzeventigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
bezoldigd, al dan niet vennoten. 
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
De Heer DUA Patrick Louis Jean Alex, geboren te Gent op negentien september negentienhonderd 
zesenvijftig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 560919-169-15, wonende te 2530 Boechout, 
Terbankstraat 6, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige 
maatregel die zich daartegen verzet.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twaalf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats 
in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen 
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met eenendertig 
december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand 
mei tweeduizend vijftien om twaalf uur.
2. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen, het 
ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor 
de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&T”, gevestigd te 2640 Mortsel, Jacob van 
Arteveldestraat 30, met ondernemingsnummer 0447.912.148, vertegenwoordigd door haar medewerkers. 
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in haar plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


