





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Big Bang Lightning

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : St. Bernardse steenweg 48

2620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hemiksem

"Big Bang Lightning" vennootschap onder firma  
Oprichting
Tussen:
1.      de heer Roel Apers (86.12.18-255.28), geboren te Antwerpen op 18 december 1986, wonende te Sint-
Bernarsdesteenweg 72, 2620 Hemiksem
en
2.      de heer Tom Dombret (73.08.04-291.14), geboren te Antwerpen op 4 augustus 1973, wonende te Sint-
Bernarsesteenweg 48, 2620 Hemiksem
wordt bij deze akte vanaf heden een vennootschap onder firma opgericht waarvan zij de statuten hebben
vastgesteld zoals hierna beschreven.
artikel 1 : naam
De vennootschap is genaamd “Big Bang Lightning”
artikel 2 : zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Bernardsesteenweg 48, 2620 Hemiksem
De plaats van de zetel kan gewijzigd worden door eenparige beslissing van de vennoten.
artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor rekening van
derden:
-          verhuur van klank-, video- en lichtinstallaties, met of zonder techniekers, met of zonder montage en
demontage,
-          verkoop van klank-, video- en lichtinstallaties, met of zonder montage,
-          het geven van advies ivm realisatie van klank-, video- en lichtinstallaties
-          organiseren van allerhande fuiven, feesten, optredens en andere culturele activiteiten, evenals het geven
van advies en bijstand bij zulke organisaties,
-          verhuur, monteren en demonteren van podiums en decors,
Dit in de ruimste zin zonder uitsluitingen of beperkingen.  Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken en of helpen uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting en of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande of nog op
te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
artikel 5 : vermogen van de vennootschap
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 11.400,00 euro en wordt samengesteld door een inbreng in
roerende goederen.

 *14309225*
Neergelegd
08-10-2014

0563801909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De gerechtigheden of participaties worden verdeeld als volgt:
- de heer Roel Apers               :           500    participaties
- de heer Tom Dombret          :           500    participaties
artikel 6 : beheer
De vennoten beslissen om de heer Roel Apers en de heer Tom Dombret als statutaire zaakvoerders aan te
stellen. Zij zullen verantwoordelijk zijn voor het beheer volgens de gewone regels van de lastgeving.
Het mandaat van statutair zaakvoerder zal door beide vennoten onbezoldigd worden uitgevoerd.
De vennoten hebben een onafhankelijke tekenbevoegdheid tot 500,00 euro, alle bestellingen boven dit bedrag
moeten door beide vennoten ondertekend worden.
artikel 7 : inventaris – jaarrekening – winst- en verlies
De vennoten zullen jaarlijks de inventaris en de jaarrekening opstellen.  Het batig saldo van de
resultatenrekening, na aftrek van alle gemene kosten en lasten van de vennootschap, de nodige afschrijvingen
en provisies, vormt de nettowinst.
De vennoten zullen ieder jaar beslissen over de aanwending van deze nettowinst.  Bij uitkering zal de winst aan
de vennoten worden toegekend in verhouding tot hun inbreng.
Het boekjaar loopt van een januari tot eenendertig december van ieder jaar.
artikel 8 : ontbinding en vereffening
Bij overlijden van een der vennoten kan de vennootschap worden verder gezet met de erfgenamen van de
overleden vennoot.  Bij overgang van participaties aan minderjarige erfgenamen zullen deze de hoedanigheid
krijgen van stille vennoot en bijgevolg zal de vennootschap omgevormd worden in een commanditaire
vennootschap.
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het door hen ingebrachte aandeel.
artikel 9 : overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf heden en zal eindigen op 31 december 2015.
Aldus opgemaakt te Hemiksem op 22 september 2014 in drie exemplaren waarvan elk der partijen verklaart er
één ontvangen te hebben en waarvan één bestemd is voor de neerlegging in het vennootschapsdossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


