





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INFINIA & PARTNERS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1932 Zaventem, Hippokrateslaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Laurence DEVLEESCHOUWER, te Brussel, op 11 februari 
2014, aangeboden ter registratie op het 3de Registratiekantoor te Brussel, blijkt dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gesticht is onder de benaming van 
"INFINIA & PARTNERS", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1932 Zaventem, 
Hippokrateslaan 10, door:
1) de heer VANDERSCHRICK Alain, geboren te Etterbeek, op 12 juli 1975, nationaal 
nummer 75.07.12-333.58, echtgenoot van Mevrouw WOUTERS Stéphanie Françoise, 
wonende te 1701 Dilbeek, Keperenbergstraat 33.
Gehuwd te Dilbeek, op 31 augustus 2002, onder het stelsel van scheiding van goederen, 
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Hilde Knops, te Brussel, op 6 mei 2002, 
ongewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart;
2) de heer DEISSER Nicolas, geboren te Ukkel, op 2 april 1978, nationaal nummer 
78.04.02-259.86, ongehuwd, wonende te 4520 Wanze, rue des Tombes (ANT) 71.
Hij verklaart op 2 maart 2006 voor de ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de 
Gemeente Wanze een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
STATUTEN
Er wordt door de verschijners een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht.
De vennootschap neemt de benaming aan van INFINIA & PARTNERS.
De zetel wordt gevestigd te 1932 Zaventem, Hippokrateslaan 10.
Hij mag worden overgeplaatst naar het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad of naar het 
Nederlandse taalgebied door eenvoudige beslissing van het bestuur.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuur bekendgemaakt worden 
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuur, administratieve zetels, 
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen 
oprichten in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer, het verlenen van advies, bemiddeling en dienstverlening op het vlak van 
verzekeringen, beleggingen, kredieten, marketing, operationele diensten en commerciële 
diensten;
- het voeren van onderhandelingen betreffende beleggingen in levensverzekeringen;
-  het voeren van onderhandelingen en het verlenen van adviezen, als tussenpersoon, 
betreffende professionele kredieten, kredieten voor privédoeleinden, hypothecaire 
kredieten, persoonlijke kredieten of leasing;
- organisatie van conferenties en vormingen;
- vertegenwoordiging en tussenkomst wat betreft commerciële vertegenwoordiging;
- het uitoefenen van de functie van consultant en/of het verlenen van diensten op financieel 
vlak, op het vlak van marketing en op het operationele vlak;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301627*

Neergelegd

12-02-2014

0545996865

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het beheer in de ruime zin van het woord van commerciële, industriële, financiële, 
roerende en onroerende vennootschappen, evenals de controle van hun beheer of de 
deelname van deze, door het uitoefenen van alle mandaten in deze vennootschappen;
- de aankoop, de verkoop, de handel, de oprichting, de reconstructie, de afbraak, de 
verbouwing, de uitbating, verhuur van gebouwde onroerende goederen, evenals de 
aankoop, de verkoop, de handel, de opwaardering, de verkaveling, de uitbating, de verhuur 
van niet-bebouwde onroerende goederen en dit voor eigen rekening of rekening van 
andere vennootschappen;
- de verkoop, het ter beschikking stellen en exploiteren van oplossingen op het vlak van 
informatica. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel in ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige 
verrichtingen of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, 
en dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan 
tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en ander gelijkaardige rechten in 
binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen 
borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere 
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en 
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen, alsook andere functies binnen een vennootschap ongeacht 
welk doel deze hebben. 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de 
uitgebreidste zin.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, met ingang van 11 februari 2014.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding 
van de nominale waarde, met een fractiewaarde van ieder één/duizendste (1/1.000ste) van 
het kapitaal.
De duizend (1.000) maatschappelijke aandelen worden volledig ingeschreven als volgt:
1) De heer VANDERSCHRICK Alain, voornoemd, voor 
vierhonderd negentig (490) aandelen of  negenduizend 
honderd veertien euro (9.114,00 EUR) 490
2) De heer DEISSER Nicolas, voornoemd, voor vijfhonderd en 
tien (510) aandelen of negenduizend vierhonderd zesentachtig 
euro (9.486,00 EUR)

510

Totaal: DUIZEND AANDELEN 1.000
Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd 
minimaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) volstort en werd op elk aandeel 
waarop in geld werd ingeschreven ten minste één/vijfde (1/5de) volstort, hetzij een bedrag 
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) dat voor de oprichting van de vennoot-
schap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-
schap in oprichting, geopend bij BELFIUS Bank, onder nummer BE43 0688 9830 4701 
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, in datum van 29 januari 2014, welk werd 
overhandigd aan ondergetekende notaris Laurence DEVLEESCHOUWER.
De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. 
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de 
vennootschap te verbinden, en na neerlegging van de statuten op de griffie van de 
rechtbank van koophandel.
Ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd aldus volstort ten belope van 
één/derde (1/3de), en het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij van zesduizend 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tweehonderd euro (6.200,00 EUR), is van nu af ter beschikking van de vennootschap, zoals 
comparanten verklaren en erkennen.
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven 
werd, naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem 
passend voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. 
Vervroegde afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een 
aanmaning vijftien (15) dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de 
zaakvoerder, zal een intrest berekend aan tien procent's (10%) jaars, ten bate van de 
vennootschap moeten betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
De aandelen zijn op naam, zij zullen nooit kunnen vertegenwoordigd worden door 
verhandelbare titels, de titel van ieder vennoot zal enkel voortspruiten uit het register van 
aandelen, bijgehouden op de zetel die de aanduiding van ieder vennoot zal bevatten 
evenals het aantal aandelen dat hem toebehoort, en de bewijsschriften van deelneming in 
naam der vennoten, uittreksels van dit register worden getekend door de zaakvoerders. 
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Elk aandeel is onverdeelbaar ten opzichte van de vennootschap; de onverdeelde mede-
eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich te doen vertegenwoordigen bij de 
vennootschap door één enkele onder hen of door een vennootgevolmachtigde eigenaar 
geacht ten opzichte van de vennootschap, bij gebreke waarvan de uitoefening van de 
rechten behorend tot gezegde aandelen, zal geschorst worden tot de totstandkoming van 
dergelijke vertegenwoordiging.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering, voor de 
tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder en/of zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke ook de 
aard of het belang van de verrichtingen weze, op voorwaarde dat zij binnen de perken van 
het maatschappelijk doel vallen. Dientengevolge beschikt hij over alle machten niet alleen 
van het bestuur maar ook van beschikking.
Hij mag alleen alle akten die de vennootschap aanbelangen ondertekenen. De 
handtekening van de zaakvoerder is steeds vereist. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
mag elk van de zaakvoerders afzonderlijk handelen, met uitzondering van:
- handelingen die de vijfduizend euro (5.000,00 EUR) overschrijden;
- het aangaan van kredieten;
- de aankoop en verkoop van onroerende goederen,
waarvoor de handtekening van alle zaakvoerders noodzakelijk is.
Onder zijn verantwoordelijkheid kan hij, personen volgens zijn goeddunken bepaalde 
machten overdragen voor wel bepaalde doeleinden binnen de grenzen hiervoor bepaald.
De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de 
vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd zijn van de melding 
van zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos behoudens tegenstrijdige beslissing van de 
algemene vergadering.
De heer DEISSER Nicolas, voornoemd, wordt benoemd als statutair zaakvoerder voor een 
onbepaalde duur. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel elf - Toezicht.
De algemene aandeelhoudersvergadering beslist vrij al of niet een commissaris te 
benoemen in de gevallen waar dit in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen 
niet verplicht is. Op verzoek van één of meer aandeelhouders, dient de zaakvoerder een 
algemene vergadering bijeen te roepen om te beraadslagen over de benoeming van een 
commissaris.
Staan de verrichtingen van de vennootschap onder toezicht van één of meer 
commissarissen dan worden deze voor een hernieuwbare periode van drie (3) jaar 
benoemd door de algemene aandeelhoudersvergadering uit de leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren. De algemene aandeelhoudersvergadering bepaalt tevens het aantal 
commissarissen en hun vergoeding.
Indien geen commissaris wordt benoemd, heeft iedere aandeelhouder een individueel 
onderzoeks- en controlerecht, waarbij hij zich door een accountant mag laten bijstaan.
De gewone algemene vergadering komt rechtens bijeen op de zetel van de vennootschap 
op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur gehouden worden.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de balans en de winst- en verliesrekening op welke zij 
voorlegt aan de beslissingen van de vennoten op de gewone vergadering.
De vergadering spreekt zich door een bijzondere stemming uit over de aanneming van de 
balans, de waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commis-
sarissen te geven ontlasting.
Op de netto winsten, na afrekening van de algemene kosten, de lasten en noodzakelijke 
afschrijvingen, wordt er één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om het wettelijk 
reservefonds te vormen. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn van zodra het 
reserve fonds één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal zal bereiken.
De winst, die na deze voorafnemingen overblijft, zal verdeeld worden onder de vennoten in 
evenredigheid met het aantal van hun aandelen.
De algemene vergadering zal evenwel steeds kunnen beslissen bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen, dat het geheel of een gedeelte van de winsten als reserve zal 
behouden worden, bestemd tot afschrijvingen of als saldo overgebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk komen de oprichters bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoer-
ders, de vaststelling van de vergoeding van de zaakvoerders, de vaststelling van het begin 
en het einde van het eerste maatschappelijke boekjaar, en de datum van de eerste gewone 
algemene vergadering.
Eenparig wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap (naast de statutaire 
zaakvoerder, de heer DEISSER Nicolas, voornoemd), en dit voor de duur van de 
vennootschap:
de heer VANDERSCHRICK Alain, voornoemd, welke aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de 
rechtbank van koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat de 
vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van de oprich-
tingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waaronder de 
aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen 
commissaris wenst te benoemen, zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk 
orgaan van controle.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend 
veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging van: uitgifte.
Laurence DEVLEESCHOUWER, notaris. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


