





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NIMY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3650 Dilsen-Stokkem, Koning Boudewijnplein 1 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 4 februari 2014, 
blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NIMY” werd opgericht met 
volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTERS:
1) De heer SMEULDERS Ivo Pierre Robert, geboren te Maaseik op 1 december 1974, echtgenoot van 
mevrouw HENDRIKX Niki, , wonende te 3600 Genk, Wiekstraat 104.
2) Mevrouw PINXTEN Maria Helena, geboren te Opglabbeek op 6 maart 1945, weduwe van de heer 
SMEULDERS Robert Ghislain Jacques, wonende te 3600 Genk, Kapelstraat 18 bus 21.

- ZETEL:    3650 Dilsen-Stokkem, Koning Boudewijnplein 1 A. 

- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van een café, taverne, restaurant, wijn-en champagnebar en verbruikssalon.  
- De verkoop van bier in vaten, koude dranken aangekocht in flessen, wijnen, port, aperitieven, sterke 
dranken, koffie, thee, bouillon, bereide soepen, kleine niet zelf bereide eetwaren, gemaakte 
vruchtensappen, zelf gemaakt of aangekocht ijs, zelfgemaakte soepen, belegde broodjes, kleine 
schotels, tapas, zelfgemaakt en aangekochte gerechten en dit alles in de ruimste zin van het woord.
- De plaatsing van automatische ontspanningstoestellen. 
- Onderneming voor de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten.
- Het oprichten, kopen en verkopen en uitbaten van horeca-zaken in de meest ruime zin van het woord 
en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector zoals onder andere: 
drankgelegenheden, verbruiksalons, tavernes, tearooms, snackbars en restaurants, private clubs, 
dancings, discotheken en cabarets, hotels en logementshuizen, pizzeria, feestzalen, ontspanningscentra 
en sportcentra, alle installaties en inrichtingen behorende tot de horeca-sector en de 
ontspanningswereld.
- Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen, 
conferenties, met inbegrip van verhuring van conferentiematerialen en horecatoestellen van alle aard 
en in de meest ruime zin van het woord.
- Vertoningen, concerten, tentoonstellingen en alle andere sport en culturele manifestaties, 
traiteurdienst en catering.
- Catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het uitbaten 
van traiteurdiensten in binnen- en buitenland.
- Diensten in publiciteit en marketing.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen verrichten, 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan bij wijze van inbreng, 
overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op enige andere wijze 
belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van 
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301350*

Neergelegd

04-02-2014

0545747833

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan 
hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

- KAPITAAL:  € 18.600,00 vertegenwoordigd door 100 aandelen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt: 

- De heer SMEULDERS Ivo voornoemd sub 1) schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 18.414 
EUR en volstort dit ten belope van één/derde, zijnde 6.138 EUR. In ruil voor zijn inbreng 
ontvangt hij 99 aandelen.

- Mevrouw PINXTEN Maria voornoemd sub 2) schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 186 EUR 
en volstort dit ten belope van één/derde, zijnde 62 EUR. In ruil voor haar inbreng ontvangt zij 1 
aandeel.

- BESTUUR:  niet-statutaire  zaakvoerder:  SMEULDERS Ivo voornoemd. 

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid 
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met 
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere 
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

- ALGEMENE VERGADERING:   de tweede dinsdag van de maand juni om 20 uur. Eerste jaarvergadering 
in 2015 overeenkomstig de statuten.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd 
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven worden, minstens 
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, gezonden.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 
2014.

- RESERVES:

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid 
van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient 
gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.

- VOLMACHT:  aan de heer Kurt SCHROOTEN, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Rondestraat 23 of 
een andere gelastigde van van accountantskantoor SCHROOTEN Accountants te 9290 Berlare, Cleylandt 
19, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en  het formulier voor de publicatie 
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


