





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGADIR-SOUSS

Oswald Ponettestraat 43
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Katrin ROGGEMAN, geassocieerde notaris te Brussel, op 06
november 2014, blijkt het dat:
…/…
1. De Heer EL ABBADY Omar, geboren te Sboya (Marokko), op 5 juni 1979, wonende te 9600
Ronse, Scheldekouter, 585, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 79.06.05-549.32,
houder van het identiteitskaart nummer 591-8104330-82
…/…
2. De Heer LAAGUEZ Ahmed, geboren te Mghita (Marokko), op 20 september 1968, wonende te
9600 Ronse, Hogerlucht 116, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 68.09.20-569.31,
houder van het identiteitskaart nummer 591-5600014-15
…/…
3. De Heer MROUKI Abdessattar, geboren te Téboulba (Tunesië), op 15 juni 1972, wonende te 7900
Leuze-en-Hainaut, rue de la Bonneterie 100, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
72.06.15-593.26, houder van het identiteitskaart nummer 591-4363239-87
…/…
4. De Heer TCHAMEKH Youssef, geboren te Agadir (Marokko), op 13 december 1983, wonende te
Costermano (Italië), Via Adolfo Consolini, 3, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
83.52.13-205.57,
…/…
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
In toepassing van artikel 58 van de Wet van 18 juli 1966 op het gebruik van de talen in
bestuurszaken, beslissen de comparanten de akte van 24 oktober 2014, verleden voor
ondergetekende notaris, te vervangen met huidige akte. Die vervanging heeft uitwerking op datum
van de vervangen akte.
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam AGADIR-SOUSS.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9600 Ronse, Oswald Ponettestraat, 43.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel :
- De Heer EL ABBADY Omar verklaart op vijfentwintig (25) aandelen in te schrijven, die hij stort ten
belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00 EUR). Hij blijft de storting van het saldo
verschuldigd, zijnde drieduizend honderd (3.100,00 EUR).

 *14310897*
Neergelegd
17-11-2014

0567864625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De Heer LAAGUEZ Ahmed verklaart op vijfentwintig (25) aandelen in te schrijven, die hij stort ten
belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00 EUR). Hij blijft de storting van het saldo
verschuldigd, zijnde drieduizend honderd (3.100,00 EUR).
- De Heer MROUKI Abdessattar verklaart op vijfentwintig (25) aandelen in te schrijven, die hij stort
ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00 EUR). Hij blijft de storting van het saldo
verschuldigd, zijnde drieduizend honderd (3.100,00 EUR).
- De Heer TCHAMEKH Youssef verklaart op vijfentwintig (25) aandelen in te schrijven, die hij stort
ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00 EUR). Hij blijft de storting van het saldo
verschuldigd, zijnde drieduizend honderd (3.100,00 EUR).
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam: "AGADIR-SOUSS"
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Oswald Ponettestraat, 43, gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
Uitbaten van een beenhouwerij en een viswinkel met alle activiteiten die ermee verband houden
alsook de schoonmaak in het algemeen, inclusief de schoonmaak van gevels met hoge druk,
algemene ondernemingswerken, lassen, afbraak van gebouwen, verkoop materiaal inzake
schoonmaak, schoonmaak en onderhoud van gebouwen, schoonmaak van ramen en burelen.
Het verstrekken personeel aan huishoudens en ondernemingen om werken eigen aan de
schoonmaak van huizen uit te voeren, wassen en strijken, kleine maaltijd bereidingen, huishoudelijke
boodschappen. Tuinieren en occasioneel naaiwerk, huishoudelijke boodschappen. Tuinieren en
andere werkzaamheden, zoals het vervoer van personen met een handicap en alle andere
activiteiten in het kader van dienstencheques in huis en buitenshuis van de gebruiker van de
dienstencheques, de vennootschap heeft tevens als doel de raadgeving, het bijstaan van
particulieren en ondernemingen in milieu materies.
De vennootschap heeft als doel alle transacties in het algemeen, welke dan ook, direct of indirect
verband houden met de handel, productie, verhuur, aankoop, groot- en kleinhandel,
vertegenwoordiging, distributie, dienst, verpakking, de uitbating en tussenhandel, import en export,
hetzij voor eigen rekening of voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alle activiteiten
die direct of indirect verband houden met:
Bakkerij en patisserie, kopen, verkopen en verhandelen in het algemeen van voeding en drank, de
verkoop van schoenen, schoenmaker, wandtapijten, alle geproduceerde textiel, diverse kleding,
confectie, huishoudelijke artikelen, hardware, metaalbewerking, lederwaren in de breedste zin, alle
handwerk in het algemeen, artisanale producten, alle elektrische apparatuur, tapijten. Verhuur en
verkoop van cd's , video's en alle andere dragers, huurfilms, reportages en alle artistieke werken. E-
mail, fax, telefooncellen, internet , fotokopie ,fotografisch laboratorium , wasserij, alle films, tapes,
cassettes, alle items afgedrukt of opgeslagen en alle apparaten, instrumenten en accessoires om het
lezen, horen of zien ervan mogelijk te maken, boekhandel, waaronder artikelen van de derde wereld,
verpakking stoelen , alle boeken , antiek, rommelmarkten , kopen en verkopen van meubels,
decoratieve artikelen, verpakking, inpakpapier, zonder dat deze opsomming limitatief is.
Ambulante verkoop en activiteiten op markten en andere openbare plaatsen, kantoorapparatuur,
computers, elektronica, mechanica. Koopman van nieuwe voertuigen en reeds gebruikte voertuigen,
mechaniek, carrosserie , de verkoop van auto-onderdelen. koerierdienst, auto verhuur, reparatie ,
taxi's , car-wash, tankstation (alle brandstoffen zoals stookolie , diesel , gas) ,garage
reparatiewerkplaats, sloopetablissement ,onderhoud en pechverhelping, alle auto-accessoires,
import-export, Alle artikelen inzake, parfumerie, toiletartikelen, cosmetica ,make-up alsook zeep en
detergenten.
Zij heeft eveneens als doel de groothandel en de detailhandel van de producten en materialen van
de bouw, schilderen, metselen, elektrotechniek, dakbedekking , elektrische en elektronische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

apparatuur ,sanitair ,loodgieterwerk , verwarmingsinstallatie en timmerwerk, alle levensmiddelen
zoals vlees, fruit, groenten, conserven ,zuivelproducten ,zeevruchten en schelpdieren , vis, slagerij,
charcuterie.
De uitbating van hotels en alle andere gerelateerde activiteiten. Alle snackbars, restaurants, cafés
,buffetten , publieke vestiaires, verhuur zalen, organisatiezalen, banket en traiteurs , zij heeft ook als
doel, reisbureau, touroperator, reclamebureau, consultant, verkoop, koop, distributie, onderhoud,
dienst en reparaties, advies op het gebied van IT, communicatie, nieuwe technologieën.
De vennootschap heeft ook als doel, de counseling, hulp op het gebied van beheer, vervoer en
milieu, algemeen adviesbureau, uitbating van het vervoer van goederen, personen binnen de
grenzen gesteld door de wet. Zij heeft ook als doel de verkoop van alle tuinbouwproducten zoals
bloemen, planten, tuinartikelen, ontwerpen en onderhoud van tuinen en dennenbomen, werkplaats
voor het maken, affuteren en aanpassing van mechanische stukken, kapperszaak, de vennootschap
heeft ook als doel, alles wat betrekking heeft op de aankoop,verkoop , export en handel, zowel voor
zichzelf als voor rekening van derden.
De vennootschap kan, op algemene wijze, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële
,industriële, financiële en onroerende verrichtingen uitvoeren, die direct of indirect betrekking hebben
met haar doel en ter verwezenlijking hiervan. De vennootschap kan zich garant stellen voor anderen
en een bestuurdersmandaat uitoefen in een andere vennootschap of vereniging.
Zij kan elke activiteit uitoefenen die de verwezenlijking van haar doel bevordert en deelnemen aan
een dergelijke activiteit op enigerlei wijze deelnemen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het
is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de eerste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerders aangesteld voor een onbepaalde duur
- De Heer EL ABBADY Omar, voornoemd;
- De Heer LAAGUEZ Ahmed, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend en zestien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
E. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de Heer EL MESSAOUDI Ali, ten
einde de formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in
voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie en volmachten
(getekend) Katrin ROGGEMAN, geassocieerde notaris te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


