





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BELGOTRONIC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zeuningenstraat 42

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden (Tollembeek)

Gewone commanditaire vennootschap
 
“BELGOTRONIC”
 
 
Oprichting
___________
 
 
Het jaar tweeduizend veertien, 1 september,
 
 
1°         Mevrouw Christa SALHOFEN, wonende te 1.570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42 (rijksregisternummer
: 41.05.01-284.97), die als commanditaire vennoot optreedt
 
2°         De heer Dirk TOMSIN, wonende te 1.570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42
(rijksregisternummer  :82.05.16-121.89), die als commanditaire vennoot optreedt
 
 
Zijn overeengekomen een onderhandse akte op te stellen van de statuten van een handelsvennootschap, die zij
verklaren als volgt op te richten:
 
 
Artikel 1 – RECHTSVORM EN MAATSCHAPPELIJKE BENAMING
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Deze wordt “BELGOTRONIC” genoemd.
 
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere van de vennootschap uitgaande stukken
moet deze benaming steeds onmiddellijk en op leesbare wijze worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” (in het frans, “société en commandite simple”), of door de initialen 
“G.C.V.” (in het frans, “S.C.S.”).
 
 
Artikel 2 – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL 

 *14308043*
Neergelegd
11-09-2014

0561867352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1.570 Galmaarden, Zeuningenstraat, 42.
 
Deze kan worden verplaatst naar elke andere plaats in België bij gewone beslissing van de commanditaire
vennoten.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgische Staatsblad.

Artikel 3 – MAATSCHAPPELIJK DOEL 
 
De vennootschap heeft als doel activiteiten uit te voeren zowel in België als ook in het buitenland zoals alle taken
in verband met het uitgeven van tijdschriften, fotocompositie en opmaak van werken aller aard; journalistieke
creaties, redactie en alle soorten reportages, conceptie en creatie van advertenties en grafisch werk, audio-
visuele realisaties, kleurselecties, organisatie van studiedagen, seminaries of workshops, werk als
publiciteitsagentschap en persinformatie, mediapromotie, public relations, direct mailing, marketing, diensten
secretariaat, transport documenten en pakjes, bureau- en computeractiviteiten, prospectie, reclame en e-
commerce, advertenties op website, bureauactiviteiten voor derden, consulting en informatisering, conceptie van
websites, technologietransfert, alle soorten vertalingen.
 
De vennootschap is bevoegd tot het aankopen, verhuren of huren, oprichten of renoveren van alle roerende en
onroerende goederen, en in het algemeen het verrichten van alle commerciële, industriële en financiële operaties
direct of indirect in relatie met haar sociaal objectief, inbegrepen de onder aanneming in het algemeen en de
exploitatie van alle intellectuele rechten en het hiermee relatieve industriële of commerciële eigendom.

Tenslotte heeft de vennootschap als doel het uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen.

De vennootschap mag alle handelingen stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel.

De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende of onroerende handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband kunnen staan met haar maatschappelijk doel of kunnen bijdragen
aan de uitbreiding of ontwikkeling ervan.
 
De vennootschap mag tevens door inbreng of fusie, inschrijving op effecten of op enige andere wijze een belang
nemen in elke andere onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardig, analoog of verwant doel,
of die kan bijdragen aan de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
Artikel 4 – DUUR
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
Artikel 5 – MAATSCHAPPELIJK JAAR
 
Het maatschappelijk jaar loopt van 1 oktober tot 30 september van elk kalenderjaar.
 
Artikel 6 – KAPITAAL – AANDELEN
 
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst en volledig gestort door de commanditaire vennoten. Het bedraagt
1.000,00 (duizend, nul) euro.
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde, waardoor elk aandeel 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt.
De aandelen zijn op naam. Ze zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die het recht heeft om, in geval
van onverdeeldheid, de aan de aandelen verbonden rechten te schorsen totdat slechts één van de mede-
eigenaars wordt aangeduid als eigenaar ten aanzien van de vennootschap.
 
De aandelen kunnen enkel aan personen die geen vennoten of aan dezen verbonden rechtspersonen worden
afgestaan of overgedragen mits eenparige instemming van de commanditaire vennoten.
Een aandeel mag niet worden opgedeeld of in pand worden gegeven zonder schriftelijke en eenparige
instemming van de commanditaire vennoten.

Artikel 7 – BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gecommanditeerde zaakvoerders, natuurlijke personen,
die tevens over de hoedanigheid beschikken van commanditaire vennoten van de vennootschap.
 
De gecommanditeerde zaakvoerder(s) is (zijn) persoonlijk en hoofdelijk verantwoordelijk voor de handelingen die
hij stelt (zij stellen) voor rekening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De gecommanditeerde zaakvoerder(s) is (zijn) persoonlijk en hoofdelijk verantwoordelijk voor de schulden van de
vennootschap.
 
De gecommanditeerde zaakvoerder(s) wordt (worden) aangesteld door de algemene vergadering bij
eenparigheid van stemmen.
 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college van zaakvoerders waarin de beslissingen
collegiaal worden genomen. In geval van staking van stemmen bij een beslissing die wordt genomen binnen het
college van zaakvoerders, is de stem van de gecommanditeerde zaakvoerder die over het grootste aantal
aandelen beschikt doorslaggevend.
 
In het kader van het college van zaakvoerders, krijgen de zaakvoerders de meest uitgebreide bevoegdheden
opgedragen voor het bestuur en het beheer van de zaken van de vennootschap en kunnen zij alle daden van
beschikking stellen die deel uitmaken van het maatschappelijk doel. Zij vertegenwoordigen de vennootschap in
rechte en in akten.
 
Elke gecommanditeerde zaakvoerder beschikt individueel over de handtekening van de vennootschap.
 
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van een gecommanditeerde zaakvoerder,
komt in de maand waarin zulke gebeurtenis zich heeft voorgedaan de algemene vergadering van rechtswege
samen om eventueel in haar midden een nieuwe gecommanditeerde zaakvoerder aan te duiden.
 
Artikel 8 – ALGEMENE VERGADERING
 
De commanditaire vennoten vormen de algemene vergadering van de vennootschap.
 
De vergadering komt elk jaar samen op de maatschappelijke zetel of op gelijk welke plaats die staat aangeduid in
de oproeping, op de eerste vrijdag van maart, teneinde mededeling te krijgen van de resultaten van het boekjaar
en de jaarrekening goed te keuren.
 
De vergadering kan bovendien gelijk wanneer samenkomen na bijeenroeping door één van de vennoten.
 
De oproepingen voor de algemene vergaderingen worden verstuurd per aangetekend schrijven naar het adres
van elk van de vennoten ten laatste acht dagen voor de vastgestelde datum van de vergadering, of via telex of
fax, op dezelfde wijze geadresseerd.
 
De oproepingen vermelden de dagorde alsook de plaats waar de vergadering zal worden gehouden en het
tijdstip.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste commanditaire vennoot.
 
De vergadering beraadslaagt over de punten die zijn opgenomen in de dagorde. Zij komt evenwel niet tussen bij
het beheer van de vennootschap en de commanditaire vennoten die aan de algemene vergaderingen
deelnemen, verrichten geen enkele daad van beheer.
 
Om geldig te zijn samengesteld en om te kunnen beraadslagen, dienen alle commanditaire vennoten aanwezig
of vertegenwoordigd te zijn. De beslissingen worden eenparig genomen door de commanditaire vennoten.
 
Artikel 9 – JAARREKENING – WINSTBESTEMMING
 
Op de afsluitingsdatum van het maatschappelijk jaar, hetzij de één en dertig december van elk jaar, stelt het
beheersorgaan van de vennootschap de jaarrekening van de vennootschap op. Deze wordt opgesteld
overeenkomstig de wet op de boekhouding en de uitvoeringsbesluiten van die wet.
 
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst. Van deze winst wordt eerst minstens 5%
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene
vergadering, die de bestemming ervan bepaalt.
 
De commanditaire vennoten zijn slechts aansprakelijk voor de schulden en verliezen van de vennootschap ten
belope van hun inbreng in het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 10 – ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Wanneer één van de vennoten niet langer deel uitmaakt van de vennootschap, blijft de vennootschap bestaan en
gaat deze verder met de resterende vennoten tenzij de algemene vergadering bij eenparigheid van stemmen
besluit om over te gaan tot ontbinding.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap wordt voortgezet, regelen de resterende vennoten de overdracht van de aandelen van
de uittredende vennoot.
 
Het overlijden van één van de vennoten heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
 
Erfgenamen van een overleden vennoot kunnen noch de zegels laten leggen of laten overgaan tot het opmaken
van een gerechtelijke inventaris, noch de gang van zaken van de vennootschap op enige wijze belemmeren.
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal er, behoudens andersluidend akkoord, door de vennoten worden
overgegaan tot vereffening, overeenkomstig de bepalingen van titel IX van boek IV van het Wetboek van
Vennootschappen, betreffende de ontbinding van vennootschappen.
 
Artikel 11 – DIVERSE BEPALINGEN
 
Een huishoudelijk reglement mag, zonder andere beperkingen dan de wettelijke en statutaire voorschriften, alle
bepalingen treffen aangaande de uitvoering van onderhavige statuten en de behandeling van de
maatschappelijke zaken van de vennootschap.  Meer bepaald mag dit reglement alle verplichtingen opleggen die
noodzakelijk zijn in het belang van de vennootschap.  Tot verzekering van de voorschriften van het huishoudelijk
reglement en de statuten, mogen er in het huishoudelijk reglement strafbepalingen worden opgenomen, namelijk
boetes tot vijfentwintig euro per inbreuk, alsook schorsing van rechten en van sociale voordelen.
 
Alle bepalingen van de statuten die tegenstrijdig zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen worden geacht niet te zijn geschreven.
 
Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen die niet tegenstrijdig zijn met deze statuten en die hierin
niet zijn opgenomen, worden van rechtswege geacht hierin te zijn opgenomen.
 
Voor de uitvoering van deze statuten doet elke vennoot, obligatiehouder, bestuurder, commissaris, directeur en
vereffenaar die in het buitenland is gevestigd, woonstkeuze op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden verricht.
Bij gebreke aan een andere woonstkeuze, worden de vennoten geacht woonstkeuze te hebben verricht op het
adres dat staat vermeld in het vennotenregister.

OVERGANGSBEPALINGEN
 
I.  Inschrijving – volstorting – inbreng in geld
 
Alle verschijnende partijen verklaren, samengekomen in algemene vergadering, als volgt in geld in te schrijven
op de honderd aandelen tegen een prijs van tien euro per aandeel:
           
1.  Mevrouw Christa SALHOFEN   :  99 aandelen, zijnde voor  990,00 euro
 
2.  De heer Dirk TOMSIN : 1 aandeel, zijnde voor 10,00 euro
 
De verschijnende partijen verklaren dat de aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volgestort door
storting in geld en dat het bedrag van deze stortingen, namelijk duizend, nul euro, op een speciale bankrekening
werd gedeponeerd bij de bank  KBC (agenschap Galmaarden) met nummer IBAN BE84 7360 0972 8659 BIC
KREDBEBB, waardoor de vennootschap vanaf heden het bedrag van duizend, nul euro tot haar beschikking
heeft.
 
II. Gecommanditeerde zaakvoerder
 
Alle verschijnende partijen beslissen tevens om het aanvankelijke aantal gecommanditeerde zaakvoerders vast
te leggen, over te gaan tot hun benoeming en hun vergoeding vast te stellen.
 
De vergadering beslist eenparig om één gecommanditeerde zaakvoerder aan te stellen, namelijk Mevrouw
Christa SALHOFEN, hier aanwezig, die aanvaardt.
 
Het aldus toegekende mandaat is niet bezoldigd.
 
III. Maatschappelijk jaar en algemene vergadering
 
Het eerste maatschappelijk jaar vangt heden aan en wordt afgesloten op eenendertig september tweeduizend
vijftien.
 
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand december
tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
IV. Overname van voorafgaande verbintenissen
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaart de vennootschap alle
verbintenissen over te nemen die vanaf 1 juli 2014 werden aangegaan in naam van deze vennootschap in
oprichting.
 
Bijgevolg worden alle ondertekenaars van deze verbintenissen ontslagen van elke juridische
verantwoordelijkheid voor de aangegane verbintenissen.
 
 
 
Gedaan te Galmaarden op 11/09/2014      
 
 
Na voorlezing dezer hebben de partijen getekend
 
 
 
 
Christa SALHOFEN                                                                        Dirk TOMSIN
Commanditaire vennoot                                                                   Commanditaire vennoot
Gecommanditeerde zaakvoerdster

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


