





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REDERIJ SANDRA

Haagwinde 25
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor mij, Annelies Vanquathem, geassocieerd Notaris met standplaats te
Brugge (Sint-Kruis), op 03/09/2014, ter registratie, blijkt dat 1/ De vennootschap naar Spaans recht
met rechtsvorm naamloze vennootschap, genaamd "INTER ARAUCO S.L.", met maatschappelijke
zetel te Las Arenas-Getxo, Bidearte nr. 6, 4° E, geregistreerd in het ondernemingsregister van
Vizcaya onder nummer Tomo 3870, Folio 132, Hoja BI-27048, inschrijving 1., op zestien februari
daarna met ondernemingsnummer B.95072690, hebbende als Belgisch ondernemingsnummer
0560.675.143, en 2/ De heer DERMIT MARTINEZ, Pedro Jose, van Spaanse nationaliteit, geboren
in Bilbao, Spanje op acht september negentienhonderd vierenvijftig, wonende te Getxo (Bizkaia -
Spanje), Calle Talaieta 5 PO2 IZ, een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “REDERIJ SANDRA”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 25. Het
maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd ( € 18.600,00)
Euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdsten van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan
de oprichting, gedeponeerd op een bijzondere rekening BNP PARIBAS FORTIS. De inschrijvers
verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van honderd procent. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro. Het kapitaal is volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde
duur, en begint te werken op datum van heden.
De statuten luiden als volgt :
HOOFDSTUK I  RECHTSVORM  NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "REDERIJ SANDRA".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 25.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als in naam en voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen : Rederij met het oog op zeevisserij met
winstgevend doel en alle daden van handel en nijverheid daarmee verband houdende, zoals

 *14307800*
Neergelegd
03-09-2014

0560950109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen of laten bouwen van alle zeevisserijschepen, optuiging, materiaal en machines, uitbaten
van alle zeevisserijschepen al dan niet  toebehorende aan de vennootschap, verkopen van alle
producten, zowel in natuurlijke staat als bewerkt of omgevormd, in het groot of in het klein, huren of
kopen van alle roerende en onroerende goederen, nodig of nuttig voor de uitbating van het bedrijf; in
één woord en zonder dat voorgaande opsomming beperkend is, alle daden van koophandel en
nijverheid betrekkelijk de rederij en de beoefening van de zeevisserij met winstdoeleinden en dit
zowel in eigen naam, als in naam en voor rekening van derden.
Aquacultuur, zeevisserij en alle vaartuien en drijvende constructies, import en export van alle
maritieme producten, catering, zeebouw, alle handelingen van onderhoud, slepen en duwen van
vaartuien en drijvende constructies, beloodsing, vervoer van bemanning en personen op zee en op
binnenwateren, bunkeren en bevoorraden van schepen en off-shore installaties, duikwerkzaamheden
en bergingswerken, hydrografische werken, kopen en verkopen en management van
pleziervaartuigen en andere schepen, met inbegrip van maar niet beperkt tot visserij en
koopvaardijschepen, algemene scheepsconsultancy.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/hondersten van het kapitaal vertegenwoordigen.
...
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden in de maand mei op de eerste vrijdag om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
...
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
...
AFDELING 2. Bestuur
Artikel 20. BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
…
 Artikel 21: BESTUURSBEVOEGDHEID
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap, elk afzonderlijk handelend, vertegenwoordigen ten aanzien van derden
en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 23. CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  WINSTVERDE-LING.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
...
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
…
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van hun
aanstelling door de bevoegde Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals vermeld in hun
benoemingsbeslissing.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
...
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
...
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SABIMAR,
gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 25, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brugge onder het nummer BTWBE 0.538.573.197, opgericht blijkens akte verleden voor
geassocieerd notaris Annelies Vanquathem met zetel te Brugge(Sint-Kruis)op 30 augustus 2013
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 september 2013 onder nummer
13144667 ,waarvan de statuten sindsdien niet meer gewijzigd werden, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw COUWYZER Sabine Margriet,  geboren te Blankenberge op 30 juli
1964 wonende te 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 25.
Mevrouw Sabine Couwyzer heeft verklaard het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
...
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Annelies Vanquathem
bijlagen : - uitgifte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


