





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CHRISTIM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig januari 
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “CHRISTIM”
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen Schaliënstraat 41.
3. Zij is opgericht voor een onbeperkte duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen 
sedert vijftien november tweeduizend dertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt. 
4. De vennoten/oprichters zijn :
* mevrouw MEES, Christine Elizabeth, wonende te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 26. 
* de heer SCHOETERS, Tim, wonende te 2500 Lier, Beemdstraat 25. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt.  
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: mevrouw MEES, Christine Elizabeth en de heer 
SCHOETERS, Tim, beiden voornoemd.
Deze benoeming is van onbepaalde duur.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om 
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: B&F NV, Miraeusstraat 27 te 2018 
Antwerpen, BE 0441.658.024, vertegenwoordigd door: de heer Sven Van de Velde, Miraeusstraat 27 te 
2018 Antwerpen, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor 
de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van 
de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als 
BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- De exploitatie van een drank en/of eetgelegenheid o.a. in de vorm van broodjeszaak snackbar, bistro, 
koffiehuis, café, brasserie, restaurant.
- Het verlenen van advies en diensten aan gelijkaardige vennootschappen
- De bereiding en levering van maaltijden, catering, verzorgen en organiseren van feesten, bruiloften, 
banketten, cocktail, lunches, recepties en dergelijke.
- De handel in voedingswaren en dranken met uitzondering van sterke en gegiste dranken. Onder handel 
wordt bedoeld de import, export, groot- en kleinhandel, distributie.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Terbeschillingstelling en verhuur van allerhande ruimten, materieel, producten, benodigdheden en 
toebehoren, dienstig voor organisatie en uitbating van voorgaande acitiviteiten.
- Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, 
verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende 
goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden; en het 
kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301053*

Neergelegd

28-01-2014

0544798817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Het nemen van participaties van onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, alsookalle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze 
voorbehouden aan  deposito- en spaarbanken.
- Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard 
zijn, dit te begunstigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel 
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te 
interpreteren.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere 
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde zaterdag van de maand mei om zeventien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET - GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


