





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BE SMART

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Linthoutstraat 5 B

1785

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merchtem (Brussegem)

 Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 24/11/2014
 
Tussen de ondergetekenden :
1. de heer Bart Baeyens woonachtig Linthoutstraat 5 B, te 1785 Brussegem verder vernoemd als ‘beherend
vennoot’, enerzijds en
2. Mevrouw Sarah Coolkens, woonachtig Linthoutstraat 5 B, te 1785 Brussegem   verder vernoemd als ‘stille
vennoot’,
 
werd op 24 november 2014 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 1.485,00
EUR en de stille vennoot een inbreng van 15,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de
vennootschap op haar bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een
werkingkapitaal van  1.500,00 Euro.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘BE SMART’
 
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd  te Linthoutstraat 5 B, te 1785 Brussegem. Hij kan worden
overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
 
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
 
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door samenwerking met derden :
Het verlenen van diensten aan publiekrechtelijke en privaatrechtelijke bedrijven, instanties, vennootschappen,
verenigingen, particulieren en de overheid met betrekking tot marketing, management, opleiding, organisatie en
vennootschappenbeheer alsook coaching, bijstand, welzijn en stressbeheer en het ontplooien van het personeel,

 *14311826*
Neergelegd
02-12-2014

0505860938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

enz. en dit in de meest ruime zin;
Het uitgeven van boeken, publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze;
Het online verkopen van diverse goederen en diensten via internet en dit in de meest ruime zin;
Het geven van trainingen en beroepsopleidingen en dit in de meest ruime zin;
Optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar, agent, zelfstandig vertegenwoordiger;
Het in de plaats treden van personen of vennootschappen in binnen -en buitenland, zowel voor marketing,
management als voor administratie, sales, negotiatie-gesprekken en public relations;
Het nemen van participaties in andere ondernemingen;
De verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin;
Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
Het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen;
De vennootschap kan ten gunste van derden zich borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
Het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord,
te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar
patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan
bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen en dit zowel in België als in het
buitenland.
Deze opsomming kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven. 
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het hoofddoel en het burgerlijk karakter van
de vennootschap behouden blijft.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
 
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De heer Bart Baeyens woonachtig  Linthoutstraat 5 B te 1785 Brussegem  wordt benoemd als ‘beherend
vennoot’.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van haar inbreng.
Mevrouw Sarah Coolkens, woonachtig Linthoutstraat 5 B te 1785 Brussegem , wordt benoemd als ‘stille vennoot’ 
 
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.500,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
·           De Heer Bart Baeyens :  99 aandelen
·           Mevrouw Sarah Coolkens : 1 aandeel
 
De oprichter/intekenaar verklaart dat de gelden waarmee hij op de voormelde aandelen heeft ingetekend tot zijn
eigen vermogen in de huwelijksvermogens-rechterlijke betekenis van het woord behoren.
 
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd.
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de derde
donderdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 18u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2015. De eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in 2016.
 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
 
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
Gedaan te Brussel, op 24 november 2014, in 4 exemplaren.
 
 
Bart Baeyens                                                                              
Beherend vennoot                                                                     
 
 
 
 
 
 
 
Hierbij neergelegd: oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


