





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Echelpoel B

Kapelstraat 48
3900 Overpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 26 september 2014,  dat
door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1/ De heer VAN ECHELPOEL Benjamin Louis Celestina, geboren te Geel op 31 maart 1986
en zijn echtgenote
2/ mevrouw TONNAER Sabrina Eduardus Monica, geboren te Maaseik op 30 januari 1989, wonende
te 3900 Overpelt, Kapelstraat 48.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Van Echelpoel B" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt,
Kapelstraat 48  .
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) door de heer VAN ECHELPOEL Benjamin Louis Celestina, voormeld sub 1/ onderschreven en
volstort voor twaalfduizend euro (€ 12.000,00).
b) door mevrouw TONNAER Sabrina Eduardus Monica, voormeld sub 1/ onderschreven en volstort
voor achtduizend euro (€ 8.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven en volstort voor twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij ARGENTA SPAARBANK NV te Antwerpen onder nummer BE93
9731 2092 3567.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 11 september 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volgestorte aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer VAN ECHELPOEL Benjamin Louis Celestina, voormeld sub 1/ honderdtwintig (120)
aandelen.
b) aan mevrouw TONNAER Sabrina Eduardus Monica, voormeld sub 2/ tachtig (80) aandelen.
Hetzij in totaal tweehonderd (200) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.

 *14308911*
Neergelegd
02-10-2014

0563537237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Van Echelpoel B".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Kapelstraat 48.
Artikel 4.
De vennootschap heeft als doel:
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, prijsbepaling, personeelsaangelegenheden, budgettaire, boekhoudkundige en financiële
aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en marketing;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot  de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen; restauratiewerken van gebouwen en monumenten;
slopingswerken en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; waterdicht maken en bedekken van
gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer; leggen van
tegelvloeren en mozaïek; warmte en geluidsisolering, plafoneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken; plaatsen van chapes; leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-,
vloer- en plafondbekledingen, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; vervaardigen en plaatsen van
houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk
in kunststof, grond- en rioleringswerken; aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
aanplantingswerken.
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters; onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal, onderneming voor het bedekken van gebouwen,
metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken van gebouwen; steen- en marmerwerken voor
gebouwen.
- kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten.
- onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen en onderhouden
van speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen;
plaatsen van afsluitingen en omheiningen, en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels
en diverse leidingen; draineringswerken; algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekledingen voor
sportvelden; plaatsen van sport- en speelaccommodatie.
- het coördineren van werven op gebied van veiligheid.
- het plaatsen van industrievloeren, kunststofvloeren, epoxivloeren, alsook renoveren en herstellen
hiervan.
- onderneming voor het bouwen van individuele huizen en individuele appartementen, formule sleutel
op de deur.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven¬nootschappen
uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00) .
Het is verdeeld in tweehonderd (200) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende
zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders één of meer andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de
bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie
van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling,
met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel
van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één
en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer VAN ECHELPOEL Benjamin Louis Celestina, geboren te Geel op 31 maart 1986, wonende
te 3900 Overpelt, Kapelstraat 48.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
6. Hij geeft een bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Vanduffel met zetel te
3900 Overpelt, Pater Vanduffelstraat 9 bus 2, ondernemingsnummer 0471.075.055, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer Van Echelpoel Benjamin, benoemd tot niet-
statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd
door enige verbodsbe¬paling die zich daartegen verzet.
 Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


