





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Valomali
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3110 Rotselaar, Wandeldreef 17a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, 
met standplaats te Diegem, Corneel De Ceusterstraat, nummer 4 
A, op 10 januari 201 blijkt dat : 1) De heer VAN HEFFEN Tom 
Rudi, geboren te Leuven op 10 juni 1978, wonende te 3110 
Rotselaar, Wandeldreef 17a. en mevrouw BRANTS Vanessa, 
geboren te Vilvoorde op 15 maart 1979, wonende te 3110 
Rotselaar, Wandeldreef 17a.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
hebben opgericht onder de naam “Valomali”, met zetel te 3110 
Rotselaar, Wandeldreef 17a, en met als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, 
als voor rekening van derden, zowel in België als in het 
buitenland:
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, 
privépersonen, (overheids-)instellingen op het vlak van 
bedrijfsorganisatie en bedrijfsbeheer, marketing, planning, 
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van 
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
-het verstrekken van raad en het verlenen van 
dienstenprestaties op het gebied van de organisatie, de 
strategie, procedures en personeelsbeheer;
-interim management, het uitvoeren van operationele audits, 
het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en 
overheidsbedrijven, en aanverwante activiteiten;
-projectmanagement;
-organiseren en doceren van allerhande cursussen, 
voordrachten en seminaries in verband met dit doel;
-groothandel in bedrijfskledij en persoonlijke 
beschermingsmiddelen;
-webverhuur;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle 
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of 
laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect 
verband houden met de voorafgaande. Deze diensten kunnen 
worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of 
orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300458*

Neergelegd

10-01-2014

0544305701

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap 
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke 
andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap 
wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor 
rekening van de vennootschap. 
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen 
rekening, als voor rekening van derden, in consignatie, in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Het beheren van een onroerend vermogen alsmede alle 
transacties die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel 
in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van 
haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud 
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze 
goederen alsmede zich borg stellen voor de goede afloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze onroerende goederen, alsmede alle 
verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, 
roerende en financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, voor eigen rekening 
en voor rekening van derden indien aan de nodige 
kwalificaties voldaan is. Het stellen van waarborgen op 
gelijk welke wijze, het toestaan en opnemen van leningen en 
kredieten in alle mogelijke vormen, het doen van beleggingen.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende 
werkzaamheden verrichten welke direct of indirect betrekking 
hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of 
uitbating van zouden kunnen bevorderen, in welk land dan ook.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of 
op alle andere wijzen belangen mogen nemen in alle andere 
ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een 
gelijkaardig, gelijklopend of overeenstemmend doel hebben of 
geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van 
andere vennootschappen uitoefenen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend 
en dient te worden geïnterpreteerd in de meest uitgebreide 
zin.
2. waarvan het geplaatst kapitaal 18.600 EUR bedraagt, 
vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam zonder nominale 
waarde. Het kapitaal is volstort tot beloop van 6.200 euro.
3.De vennootschap wordt in en buiten de rechte geldig 
vertegenwoordigd door haar niet-statutaire, zaakvoerder, 
voornoemde heer Van Heffen Tom.
4. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste 
vrijdag van de maand juni van elk jaar om vijftien uur.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de 
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 
heden en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De 
winst wordt verdeeld, alsook het na vereffening overblijvend 
saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.

WAARVAN UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


