





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Jeugdhuis De Klinker

(afgekort) : JH De Klinker

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Demervallei 14

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

VZW Jeugdhuis De Klinker

 Maatschappelijke zetel: Demervallei 14, 3200 Aarschot
 
Ondernemingsnummer ……….
Tussen ondergetekenden
Van Nieuwerburgh, Thijs, Godshertogestraat 52, 3200 Aarschot, 7 december 1991 Leuven
Holemans, Sarah, Leuvensesteenweg 36, 3200 Aarschot, 16 november 1987 Leuven
Geenen, Ryland, Statiestraat 16, 3200 Aarschot, 16 januari 1990 Leuven
 Briers Gerry, Roodhuisstraat 31, 3200 Aarschot, 02/05/1980 Leuven
 Vounckx Willem, Tieltsebaan 39 3200 Aarschot, 19/04/1986
 
wordt over-eengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " VZW Jeugdhuis De Klinker", afgekort "JH De Klinker", en is opgericht voor
onbepaalde duur.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Demervallei 14, 3200 Aarschot, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is:
-       Jongeren een ruimte bieden die stimuleert tot experimenteren.
-       Via het vormen van netwerken, waarin groepswerk en jongerencultuur centraal staan, zorgen voor
verbondenheid tussen jongeren.
-       Vanuit een vertrouwen in jongeren, jongeren groeikansen geven door hen te stimuleren engagementen op
te nemen.
-       Op te komen voor een open, solidaire en sociale samenleving waarbij het gemeenschappelijk belang boven
het belang van het individu staat en waarbij de zelfredzaamheid van jongeren wordt bevorderd.
 

 *14304084*
Neergelegd
28-04-2014

0550959505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hiertoe zal de vereniging een jeugdhuis oprichten en beheren en haar doelstellingen via recreatieve, vormende,
culturele, sociale en sportieve activiteiten trachten te realiseren.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk II. Leden
 
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden, allen natuurlijke personen. Het aantal werkende
leden is  minimum 4. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
Al de gebruikers van het door de vereniging beheerd jeugdhuis, of houders van een geldige lidkaart van het
jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de hoedanig-heid van toegetreden lid. Zij maken geen deel uit van
de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het huishoudelijk regelement. In
deze statuten verwijst de term ‘lid’, naar de werkende leden.
 
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering
(standaard is de Raad van Bestuur, maar omdat zij de vrijwilligers minder goed kennen, heb ik dit veranderd naar
AV)
Volgende voorwaarden gelden voor werkende leden van de vereniging:
-       Een werkend lid moet voldoen aan de voorwaarden bepaald door de wetgever.
-       Een werkend lid moet zich inzetten in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen.
-       Een werkend lid moet op de dag van algemene vergadering minstens 3 maanden actief zijn binnen een
werkgroep van het jeugdhuis.
-       Een werkend lid moet in het bezit zijn van een geldige lidkaart van het jeugdhuis.
-       Een werkend lid dient zich te houden aan de regels vastgesteld in de statuten en huishoudelijk regelement
van de VZW.
 
 
Volgende procedure dient gevolgd te worden om toe te treden als werkend lid:
-       De Raad van Bestuur zal minstens 1 maand voor de algemene vergadering een oproep doen bij alle
medewerkers. Deze kunnen zich vervolgens tot 10 dagen voor de dag van de algemene vergadering kandidaat
stellen als werkend lid. Dit gebeurt schriftelijk aan de voorzitter van de VZW (brief, e-mail,…)
-       De Algemene Vergadering is bevoegd voor het controleren van de voorwaarden voor toetreding als
werkend lid.
-       Toetreden van leden gebeurt bij een tweederdemeerderheid van de aanwezige stemmen op de algemene
vergadering, een aanwezigheidsquorum is niet nodig.
-       De actuele lijst van werkende leden wordt telkens als eerste agendapunt aan de algemene vergadering
voorgelegd. Nieuwe leden verwerven onmiddellijk stemrecht.
-       Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid kan op verschillende manieren beëindigd worden:
-       Elk werkend lid heeft het recht om vrijwillig ontslag te nemen. Hiertoe dient het werkend lid tot 10 dagen
voor de dag van de algemene vergadering zijn vrijwillig ontslag aan te bieden. Dit gebeurt schriftelijk (brief, e-
mail, …) aan de voorzitter van de VZW.
-       Indien een werkend lid niet langer voldoet aan de voorwaarden gesteld in dit artikel, kan deze door de
Algemene Vergadering uitgesloten worden. De procedure om een werkend lid uit te sluiten bevat volgende
stappen:
o    De raad van bestuur roept de Algemene Vergadering samen. De uitnodiging voor de algemene vergadering
bevat een agendapunt betreffende de uitsluiting van het werkend lid.
o    Om een werkend lid uit te sluiten is een tweederdemeerderheid vereist van de aanwezige stemmen, een
aanwezigheidsquorum is niet nodig.
-       Bij overlijden eindigt ook automatisch het lidmaatschap van de VZW.
-       Uitgetreden leden verliezen onmiddellijk stemrecht.
 
De raad van bestuur houdt alle wijzigingen binnen 10 dagen bij in het intern ledenregister dat ter inzage ligt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
 
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden. Bestuurders zijn vanaf moment benoeming tot
moment ontslag automatisch stemgerechtigd lid.
 
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 10 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering

 Artikel 7
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de wijziging van de statuten; de benoeming en de afzetting van de bestuurders; de kwijting aan de bestuurders
en de commissarissen; de goedkeuring van de begroting en van de rekening; de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid; de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk; alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van de eerste trimester. Op deze vergadering
worden de rekening van het afgelopen boekjaar goedgekeurd, wordt er kwijting verleend aan de bestuurders, en
wordt de begroting van het volgende jaar goedgekeurd.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit
noodzakelijk acht of wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
 
Artikel 9
Het opstellen van de agenda en het uitnodigen van de leden is een taak van de raad van bestuur. De
bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste 8
dagen voor de dag van de vergade-ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de vergadering.
Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op de agenda
geplaatst.
 
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
 
Artikel 12
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht. Elk aanwezig lid kan maximaal over één volmacht beschikken.  
 
Artikel 13
Om geldig te beraadslagen, moet ten minste de helft van de leden aanwezig of door volmacht vertegenwoordigd
zijn. Wordt dit aantal niet bereikt, dan wordt op basis van dezelfde agenda een nieuwe bijeenkomst
samengeroepen waar geldig wordt beslist met de aanwezige of door volmacht vertegenwoordigde leden.
De algemene vergadering streeft naar consensus. Indien geen consensus wordt bereikt, wordt beslist bij
meerderheid van stemmen. Bij gelijk aantal stemmen of staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lidmedewerker of vrijwillige ont-binding van de
vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet volgens de gewone
meerderheid waarvan in het eerste lid sprake.
 
Artikel 14
Onder de voorwaarden overeengekomen tussen VZW jeugdhuis De Klinker en Stad Aarschot, kan de raad van
bestuur op haar vraag steeds rekenen op de aanwezigheid van een jeugdambtenaar op de algemene
vergadering. En omgekeerd kan de stad Aarschot steeds de aanwezigheid van een jeugdambtenaar eisen op de
algemene vergadering. De rol van deze jeugdambtenaar is steeds informerend, adviserend en ondersteunend. In
geen geval heeft de jeugdambtenaar stemrecht.
 
Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend  door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Een uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan
elke derde die aantoont dat hij er belang bij heeft.
 
 
 
Artikel 16
De algemene vergadering stelt het huishoudelijke regelement vast dat de praktische werking van de vereniging
regelt.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Artikel 17
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum 3 leden en maximum 5 leden en telt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige meerderheid van
stemmen benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde termijn. Het mandaat van bestuurder is niet
bezoldigd.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is de
ondervoorzitter. Bij verhin-dering van de voorzitter en ondervoorzitter wordt de functie waargenomen door een
andere bestuurder.
 
Artikel 19
De raad van bestuur kan te allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist met
een 2/3e meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke kennisgeving
aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen worden. De
volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 20
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door 2 bestuurders. De raad van bestuur beslist
als college waarbij geldig beslist kan worden wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is of bij volmacht
vertegenwoordigd is. Elk aanwezig lid kan maximaal over één volmacht beschikken.  Beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijk aantal stemmen of staking van de stemmen, is de stem van de
voorzitter beslissend.
 
Artikel 21
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
 
Artikel 22
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt, en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan
een ander orgaan van de vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen
van de begroting en rekening, het aannemen van giften, het vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de
toegetreden leden,  het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen van
rechtsvorderingen.
 
Artikel 23
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging ver-tegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig verte-genwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze laatste kan ook
een niet-bestuurder zijn. 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Artikel 24
Het dagelijkse bestuur van het jeugdhuis wordt opgedragen aan de natuurlijke personen die door de Raad van
Bestuur worden aangeduid, de zogenaamde ‘Crew’ voor de duur van 1 jaar. Tenminste1 lid van de Raad van
Bestuur zetelt tevens in het dagelijks bestuur.
Deze natuurlijke personen zijn elk afzonderlijk bevoegd voor de uitvoering van alle door de raad van bestuur
genomen beslissingen: dagelijks beheer, handelingen in het kader van financieel beheer, handelingen van
minder belang, en dringende handelingen. Zij kunnen de in dat kader de vereniging geldig verbinden. De Raad
Van Bestuur is bevoegd voor het uitvoeren van de begroting. Indien het dagelijks bestuur beslissingen neemt die
deze uitvoering in het gedrang brengt, dan dient hiervoor schriftelijk de toestemming gevraagd te worden aan de
Raad Van Bestuur.
 
Artikel 25
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar op datum van de ondertekening van deze overeenkomst om te eindigen op 31 december.
 
Artikel 26
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 27
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
 
Artikel 28
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheden.
 
Artikel 29
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aange-duide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft zonder winstoogmerk.
 
Opgemaakt te Aarschot op 15/03/2014 in twee originele exemplaren
 
 
Te ondertekenen door alle oprichters bij nieuwe vzw
Bij een neerlegging bij de griffie, volstaan het aantal handtekeningen voorzien in artikel 23 van deze statuten
 
Van Nieuwerburgh, Thijs, Godshertogestraat 52, 3200 Aarschot, 7 december 1991 Leuven
 
 
 
Holemans, Sarah, Leuvensesteenweg 36, 3200 Aarschot, 16 november 1987 Leuven
 
 
 
Geenen, Ryland, Statiestraat 16, 3200 Aarschot, 16 januari 1990 Leuven
 
 

 Briers Gerry, Roodhuisstraat 31, 3200 Aarschot, 02/05/1980 Leuven
 
 

 Vounckx Willem, Tieltsebaan 39 3200 Aarschot, 19/04/1986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


