





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DIMIMO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vosseslag 80

8420

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Haan

Uit een onderhands document opgemaakt te De Haan op 15 september 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Moens Dimitry, wonende te 8420 De Haan, Vosseslag 80, geboren op
13 juni 1983.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « DIMIMO ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8420 De Haan, Vosseslag 80.
De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening (zowel in binnen- als buitenland) :
Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden /
a) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse , bestaande of nog op te richten
vennootschappen
b) het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in binnen- als buitenland,
bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) tussenpersoon in de handel.
b) managementvennootschap.    Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en
dienstensector met inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
·           Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van
fiscale en algemeen juridische aard met betrekking tot immobiliën, aan- en verkoop en huur-verhuur van
onroerende goederen en het uitvoeren van opdrachten dienaangaande.
·           De ontwikkeling, uitwerking, promotie  en realisatie van projecten op wetenschappelijk, bouwkundig,
technisch, industrieel en commercieel gebied.
·           Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen,

 *14308183*
Neergelegd
15-09-2014

0561931094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.
·           Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
·           Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en
diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
·           Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
·           Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
·           Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
·           Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  Deze opsomming is niet beperkend.
Mits goedkeuring van de algemene vergadering der aandeelhouders mag de vennootschap met andere
vennootschappen samensmelten of ze overnemen om ze achteraf te splitsen, te ontbinden of zelf uit te baten. 
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins in
alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van één of
meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. 
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in binnen- als
buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn
voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 25.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om elf uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 15/09/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Dimitry MOENS.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door de heer Jan
Vercruysse of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


