





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MERELBEEKSE BANDENCENTRALE

Hundelgemsesteenweg 276
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op achttien juni tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer HOEBEKE Filiep Dirk Lutgarde, geboren te Gent op tien juni negentienhonderd
vijfenzeventig, wonende te 9940 Evergem (Sleidinge), Zwaantje 109 B; de heer DE LANDSHEERE
Vincent, geboren te Gent op éénendertig mei negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 9820
Merelbeke, Maurits Sabbestraat 27 en de heer BECQUÉ Dominique François Lucette, geboren te
Wetteren op twintig mei negentienhonderd tachtig, wonende te 9270 Laarne, Haeghensgoed 23
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
"MERELBEEKSE BANDENCENTRALE";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 276;
4. de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, allen zonder
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volgestort.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
- de heer Hoebeke Filiep, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 62, toegekend worden;
- de heer De Landsheere Vincent, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen op naam, genummerd van 63 tot en met 124, toegekend worden;
- de heer Becqué Dominique, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen op naam, genummerd van 125 tot en met 186, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende
jaar, waarvan het eerste eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder : de heer Hoebeke Filiep, de
heer De Landsheere Vincent en de heer Becqué Dominique, allen voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;

 *14305615*
Neergelegd
19-06-2014

0553936514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. de vennootschap tot doel heeft in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming of in vereniging met derden, door zichzelf of door tussenkomst
van ieder andere fysische persoon of rechtspersoon, alle activiteiten in de breedste zin opgevat, te
voeren die betrekking hebben op :
1. de productie, de verdeling, de verkoop en/of de plaatsing van :
- alle mogelijke onderdelen en toebehoren, dienstig voor motorvoertuigen en carrosserie, met
inbegrip van onder meer mechanismen, werktuigen, bekleding alsook banden;
- allerlei motoren en producten, hiermede verband houdende, zoals onder meer oliën, brandstoffen,
vetstoffen, smeer- en reinigingsmiddelen, afkomstig zowel van petroleum- als van plantaardige of
chemische derivaten;
- elektrische, elektronische, mechanische, hydraulische of pneumatische uitrustingen voor
motorvoertuigen en gereedschappen voor de installatie van- en het gebruik in auto- of
motorwerkplaatsen en garages.
2. deelnemen in- en het bestuur voeren over anderen ondernemingen met een gelijk of aanverwant
doel, of wanneer zulks nuttig is, voor de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel, een en
ander in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap is bevoegd om alle handelingen te verrichten, die tot haar doel noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn, zij mag alle commerciële, industriële en financiële handelingen
verrichten, tevens alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren, verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
Zij kan tevens ten gunste van derden, fysische en/of rechtspersonen, borgstellingen verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, desbetreffende kwijting verlenen, al dan niet met
vrijstelling van  het nemen van hypothecaire inschrijving en opheffing verlenen.
Alle hierboven gedane opsommingen dienen in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden, zonder dat
enige opsomming beperkend is.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op eerste maandag van de maand december om achttien uur, en voor
het eerst in het jaar tweeduizend vijftien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600,00
EUR) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE62 7310 3719 8461 bij
de naamloze vennootschap “KBC BANK”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
zeventien juni tweeduizend veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van achttien juni tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


