





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KWIXX

Leuvenselaan 172 Bus 2
3300 Tienen

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

STATUTEN
Bij onderhandse overeenkomst de dato 28 juli 2014, opgemaakt in twee exemplaren, zijn:
 
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TREVAN", met zetel te 3300 Tienen,
Beauduinstraat 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
478.111.713
 
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCARPE DIEM", met zetel te 3320
Hoegaarden, Paardkerkhofstraat 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 831.507.952
 
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GOUDEN SCHAAR", met zetel te
3300 Tienen, Veemarkt 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
833.259.890
4)  De naamloze vennootschap “PEETERS DEKOR”, met zetel te 3300 Tienen, Beauduinstraat 85,
ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 433.527.147;
overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
§1. De vereniging zonder winstgevend doel draagt de naam KWIXX vzw.
§2. Alle akten, facturen, aankondigingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstgevend doel” of “vzw”.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3300 Tienen, Leuvenselaan 172/2.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in hetzelfde
gerechtelijk arrondissement bij besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand
bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou
achten.
 

 *14307205*
Neergelegd
12-08-2014

0558987145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 3
§1. De vereniging heeft tot doel het vergroten van de uitstraling en de commerciële dynamiek van  de
Tiense handel en horeca. Dit behelst onder meer initiatieven en projecten uitwerken ter versterking
van een gericht promotiebeleid voor het winkelcentrum (via evenementen en promotionele acties).
§2. De vereniging kan daarenboven:

    1.   allerlei initiatieven ontwikkelen die kunnen bijdragen tot de verhoging van de aantrekkelijkheid
van de winkelstraten als winkel- en handelskern, inbegrepen het organiseren van commerciële
acties;
    2.   voorlichtings-, werf- en promotiecampagnes organiseren door onder meer het ontwerpen,
uitgeven en verspreiden van doelgerichte folders, electronische newsletters en andere
nieuwsdragers;
    3.   in dialoog treden met de Stad Tienen, belangengroepen en andere organisaties over de
ontwikkeling en alle hiermee verband houdende onderwerpen over de Tiense middenstand;
    4.   de Tiense handel en horeca en in hoofdzaak maar niet beperkt tot de leden van deze VZW
vertegenwoordigen met betrekking tot de onderwerpen omschreven in haar doel.
§3. Om haar doel te verwezenlijken of te bevorderen, kan de vereniging alle roerende en onroerende
goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in eigendom
houden, er het gebruik of een genotsrecht van hebben.
De vereniging kan elke activiteit of handelingen uitoefenen die rechtstreeks  of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel zou kunnen bevorderen en er op om het even welke manier aan
deelnemen.
 
Artikel 4
De vereniging bestaat voor onbepaalde tijd.
 
Artikel 5
De vereniging realiseert haar doel onder andere in overleg met en met medewerking van de stad
Tienen, die zich hiertoe laat vertegenwoordigen door een persoon aangeduid door het College van
Burgemeester en Schepenen.
Hiertoe sluit de vereniging jaarlijks een subsidieovereenkomst met de stad Tienen, onder andere
deze middelen vormen de werkingsmiddelen van deze vereniging.
Het staat de vereniging vrij andere middelen te aanvaarden en hierover vrij te besluiten.
 
Titel II LEDEN
Artikel 6
§1. De vereniging bestaat uit Stichtende en Toegetreden leden, samen Effectieve leden.
Stichtende leden zijn de ondertekenaars van onderhavige akte.
Het aantal effectieve leden is niet beperkt, maar mag evenwel niet minder dan 3 bedragen.
Om effectief lid te kunnen worden, moet men voldoen aan de voorwaarden van het door de
Algemene Vergadering opgestelde Huishoudelijk Reglement en aanvaardt men automatisch de
toetreding tot onderhavige Statuten en Huishoudelijk Reglement.
Enkel aan de effectieve leden komt de volheid van lidmaatschap toe, met inbegrip van het stemrecht
op de Algemene Vergadering.
De vereniging heeft na de stichtingsvergadering volgende leden:
                1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TREVAN", met zetel te 3300
Tienen, Beauduinstraat 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
478.111.713.
                2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCARPE DIEM", met zetel
te 3320 Hoegaarden, Paardkerkhofstraat 17,ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 831.507.952;
                3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GOUDEN SCHAAR", met
zetel te 3300 Tienen, Veemarkt 6; ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 833.259.890;
                4/  De naamloze vennootschap “PEETERS DEKOR”, met zetel te 3300 Tienen,
Beauduinstraat 85, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
433.527.147;
 
§2. Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van
bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie. Ze wordt aangeplakt gedurende acht
dagen in de lokalen van de vereniging.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing
wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich
slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
 
§3. Tot de vereniging kunnen ook Steunende leden behoren.
Het aantal steunende leden is evenwel niet beperkt.
Om steunend lid te kunnen worden, moet men voldoen aan de voorwaarden van het door de
Algemene Vergadering opgestelde Huishoudelijk Reglement en aanvaardt men automatisch de
toetreding tot onderhavige Statuten en Huishoudelijk Reglement.
Steunende leden hebben geen enkel stemrecht.
 
§4. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden
gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het
een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm, het adres van de zetel en de wettelijk
vertegenwoordiger. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Elk lid wordt vertegenwoordigd door de wettelijk vertegenwoordiger of bij ontstentenis door een door
het lid schriftelijk gemandateerd persoon. Wijzigingen hiervan dienen ten minste 30 kalenderdagen
voorafgaandelijk aan de eerstvolgende Algemene vergadering gemeld te worden aan het bestuur en
treden in voege na de Algemene Vergadering.
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen, onverminderd de gelding van artikel 6§2 van de statuten en mits
afspraak met minimum de Secretaris en een 2de bestuurslid.
 
§5. De vzw kan adviezen inwinnen van de bestaande stedelijke adviesraden of van externe
deskundigen of betrokkenen.
 
§6. De aansprakelijkheid van de leden is beperkt tot hun inbreng; tussen hen bestaat geen
hoofdelijkheid nog ondeelbaarheid.
 
Artikel 7
Elk lid van de vereniging aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en
verplichtingen die in de statuten en het huishoudelijk reglement zijn vervat.
 
Artikel 8
§1. Het lidmaatschap van de vereniging eindigt door het overlijden of de rechtsonbekwaamheid van
het lid, door het vrijwillig ontslag van het lid, of door uitsluiting van het lid door de Algemene
Vergadering.
Een lid wordt van rechtswege uitgesloten bij faillissement of indien hij in staat van kennelijk
onvermogen verkeert.
Het lid kan zelf ontslag nemen door een aangetekend schrijven te richten aan de raad van bestuur.
Het ontslag treedt in op de verzenddatum van het aangetekend schrijven tot ontslag.
 
§2. Ieder lid kan uitgesloten worden door de Algemene vergadering:
1. op voorstel van de Raad van Bestuur, indien hij de bepalingen van het Huishoudelijk Reglement
niet naleeft;
2. indien hij handelingen onderneemt die indruisen tegen de geest van samenwerking of het doel van
de vereniging;
3. indien hij handelingen onderneemt die de vereniging of een lid in een slecht daglicht stellen.
Indien het getaxeerd lid zijn exploitatiezetel verplaatst buiten het grondgebied van de Stad Tienen is
hij van rechtswege ontslagnemend.
 
Het lid kan door de algemene vergadering worden uitgesloten bij een meerderheid van 2/3 van de
stemmen van geldig uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
§3. Het lid dat ontslagnemend is of onderwerp is van schorsing of uitsluiting kan niet deelnemen aan
de beraadslaging hierover, met uitzondering van een mogelijke uitnodiging tot toelichting door het
desbetreffend lid op voorstel van de Raad van Bestuur van deze vereniging.
Een ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid kan niet deelnemen aan de Algemene Vergadering
vanaf de dag van verzending van het besluit hiertoe.
 
Artikel 9

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of het
Huishoudelijk Reglement schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene
vergadering over een mogelijke uitsluiting in de zin van het vorige artikel.
Ontstentenis van betaling van de door de Stad Tienen opgelegde Promotaks kan resulteren in een
schorsing van het desbetreffende lid tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering over een
mogelijke uitsluiting in de zin van het vorige artikel.
 
Artikel 10
§1. Er is geen bijdrage verschuldigd door de effectieve leden aan de vereniging.
§2. De leden mogen noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks enig geldelijk of stoffelijk voordeel halen
uit hun lidmaatschap.
 
Artikel 11
De leden kunnen in geen geval persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor verbintenissen van de
vereniging.
 
Artikel 12
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op een aandeel in het
maatschappelijk vermogen van de vereniging en kan geen vergoeding eisen voor geleverde
prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen
inzage vorderen van de rekening van de vereniging noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
 
Artikel 13
Het lidmaatschap van de algemene vergadering is onbezoldigd.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging, met uitzondering van
ontslagnemende, geschorste of uitgesloten leden.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:

    1.  de goedkeuring van de statuten en de goedkeuring van de wijziging van de statuten;
    2.  de benoeming van de bestuurders en de afzetting van de bestuurders;
    3.  in voorkomend geval, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen
van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
    4.  de goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
    5.  de beslissing tot uitsluiting van een effectief lid;
    6.  de kennisname van het jaarlijks activiteitenverslag;
    7.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
    8.  de goedkeuring van huishoudelijke reglementen op voorstel van de raad van bestuur;
    9.  de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen;
    10.  de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 16
§1. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar bijeen in maart.
§2. Op ieder ogenblik kan een Buitengewone Algemene Vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen hetzij op vraag van de Voorzitter van de Raad van Bestuur en 3 bestuursleden, hetzij
op vraag van 1/5 van de effectieve leden van de vereniging. De verzoeken worden gericht aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur, met opgave van de agenda. De Algemene Vergadering vindt
alsdan plaats binnen de dertig kalenderdagen na de ontvangst van het verzoek.
 
Artikel 17
§1. De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering samen.
De oproeping gebeurt bij gewone brief of per e-mail, of een door de Raad van Bestuur goedgekeurde
informatiedrager ondertekend door de voorzitter, of bij diens ontstentenis door de ondervoorzitter, en
de secretaris van de raad van bestuur. De uitnodiging wordt minstens 15 kalenderdagen voor de
vergadering gestuurd. Alle effectieve leden dienen te worden uitgenodigd.
§2. De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

§3. Ieder voorstel dat ondertekend is door 1/20ste van de effectieve leden, moet op de agenda
worden geplaatst. Dit voorstel van agendering moet minstens 30 kalenderdagen voorafgaandelijk
aan de Algemene Vergadering aan de Raad van Bestuur overgemaakt worden om in de geschreven
uitnodiging te kunnen opgenomen worden.
§4. De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig of verte-genwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
 
§5. De leden kunnen tijdens de vergadering vragen stellen met betrekking tot de agendapunten.
Vragen kunnen ook schriftelijk worden ingediend, op het secretariaat ter attentie van de voorzitter
van de raad van bestuur ten laatste op de zevende kalenderdag voor de datum van de algemene
vergadering. Die vragen kunnen per brief aan het secretariaat of langs elektronische weg worden
gericht naar het adres dat in de oproeping tot de vergadering wordt vermeld.
 
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de leden tijdens de vergadering worden
gesteld of die schriftelijk werden ingediend met betrekking tot de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard zijn dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vereniging of de leden. Wanneer verschillende vragen over hetzelfde onderwerp
handelen, kan daarop één antwoord worden gegeven.
 
Artikel 18
§1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid door de ondervoorzitter van de raad van bestuur of de oudste van de aanwezige
bestuurders.
§2. Het secretariaat van de vergadering wordt waargenomen door de secretaris van de raad van
bestuur of bij diens ontstentenis een door de Voorzitter aangeduid plaatsvervanger.
§3. Het stembureau wordt samengesteld door de Voorzitter die 2 stemopnemers benoemd.
 
Artikel 19
§1. De algemene vergadering komt bijeen achter gesloten deuren.
§2. Op de algemene vergadering kunnen derden worden uitgenodigd voor een toelichting of advies
maar echter zonder enig stemrecht.
 
Artikel 21
§1. Ieder lid heeft één stem,
§2. Behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten kan de Algemene
Vergadering besluiten treffen, ongeacht het aantal aanwezige leden. Tenzij anders vermeld, worden
besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de rechtsgeldig uitgebrachte stemmen.
Blanco stemmen worden niet meegerekend.
Bij staking van stemmen beslist is de keuze van de Raad van Bestuur doorslaggevend.
 
§3. De stemming gebeurt bij handopsteking.
In gevallen waarin er wordt gestemd over functies of personen of op verzoek van minstens 1/5 van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden, gebeurt de stemming geheim, behoudens hetgeen
vermeld in artikel 24 §4.
 
§4. Ieder lid mag zich op de algemene vergadering door een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen.
 
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of
een persoon door hen schriftelijk gemandateerd.
 
Ieder volmachtdrager kan slechts één andere lid vertegenwoordigen.
 
De volmachten moeten ingediend worden op de zetel ten laatste op de zevende werkdag vóór de
datum van de vergadering met het middel dat bij de oproeping wordt gevoegd. Hierop worden de
plaats en de uiterste datum van indiening vermeld.
 
Artikel 22
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de vereniging zonder winstgevend doel zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
worden nageleefd,.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 
Artikel 23
§1. Van de algemene vergadering worden door de secretaris een verslag opgemaakt.
§2. De besluiten van de algemene vergadering worden binnen de maand na de vergadering op het
secretariaat ter beschikking gesteld.
§3. De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
Titel IV BESTUUR
 
Artikel 24
§1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, benoemd door de algemene
vergadering voor een termijn van drie jaar, behoudens de drie bestuurders die zullen benoemd
worden naar aanleiding van de eerste algemene vergadering en waarvan het mandaat zal aflopen
naar aanleiding van de tweede algemene vergadering.
 
§2. De bestuurders worden uit de leden van de algemene vergadering benoemd en dienen een attest
van goed gedrag en zeden te kunnen voorleggen, niet minder dan 30 dagen oud, binnen de 8 dagen
na hun verkiezing. Bij ontstentenis hiervan wordt de bestuurder automatisch beschouwd als
ontslagnemend. Elke wijziging tijdens de uitoefening van het mandaat moet door de Bestuurder
onverwijld schriftelijk gemeld worden aan de Raad van Bestuur.
 
§3. Een lid dat een politiek mandaat uitoefent (publieke of bestuursfunctie), kan geen deel uitmaken
van de Raad van Bestuur. Elke wijziging tijdens de uitoefening van het mandaat moet door de
Bestuurder onverwijld schriftelijk gemeld worden aan de Raad van Bestuur. Bij het opnemen van een
politiek mandaat zoals omschreven, tijdens de uitoefening van het mandaat binnen de vereniging,
wordt de Bestuurder automatisch beschouwd als ontslagnemend.
 
§4. De raad van bestuur bestaat uit minimaal 3 en maximaal 15 bestuurders, waarvan het aantal
steeds lager moet zijn dan het aantal leden in de algemene vergadering.
 
§5. Indien er niet meer kandidaten zijn dan het aantal te begeven mandaten gebeurt de stemming bij
naamafroeping of bij handopsteken, tenzij de Algemene Vergadering er anders over beslist.
Indien er meer kandidaten zijn dan het aantal te begeven mandaten gebeurt de stemming geheim.
Het geheel der mandaten van Bestuurder wordt toegekend in één enkele stembeurt aan de
kandidaten met het hoogst aantal stemmen.
Indien er voor één of meerdere kandidaten een ex-aequo bestaat zodat de toewijzing van deze
mandaten niet objectief mogelijk is, zal er een volgende stembeurt worden gehouden; enkel voor de
nog openstaande mandaten en enkel voor de ex-aequo kandidaten. Als er na deze stembeurt nog
steeds een ex-aequo bestaat, wordt de jongste (in leeftijd) der ex-aequo kandidaten als verkozen
beschouwd.
De kandidaturen dienen schriftelijk aan de Raad Van Bestuur te worden bekendgemaakt uiterlijk
zeven dagen voor de datum van de algemene vergadering.
 
Artikel 25
§1. De raad van bestuur duidt in onderling overleg op haar eerste bestuursvergadering een
voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester aan. De raad wordt
voorgezeten door de voorzitter. In het geval hij verhinderd is, zit de ondervoorzitter of de oudste der
aanwezige bestuurder de vergadering voor.
 
§2. De vergadering van de raad van bestuur vindt plaats achter gesloten deuren.
 
§3. Op de raad van bestuur kunnen derden worden uitgenodigd voor een toelichting of advies maar
echter zonder enig stemrecht.
 
Artikel 26
§1. De voorzitter, of in diens afwezigheid de ondervoorzitter en de secretaris, roepen de raad van
bestuur samen.
De oproeping gebeurt bij gewone brief of per e-mail , of een door de Raad van Bestuur
goedgekeurde informatiedrager, ondertekend door de voorzitter, of bij diens ontstentenis door de
ondervoorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt minstens acht dagen vóór de vergadering, behoudens in gevallen van
hoogdringendheid in welk geval de reden van hoogdringendheid wordt vermeld in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 
§2. De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de raad van bestuur.
 
§3. De raad van bestuur komt verplicht bijeen op verzoek van minstens drie bestuurders. De
verzoeken worden gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur, met opgave van de agenda. De
raad van bestuur vindt dan plaats binnen de dertig kalenderdagen na de ontvangst van het verzoek.
§4. De vergadering kan niet geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
tenzij met het akkoord van een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders.
 
Artikel 27
§1. De raad van bestuur kan pas geldig beraadslagen als minstens de gewone meerderheid van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De verhinderde bestuurders mogen schriftelijk stemmen, per e-mail of per telefax.
 
§2. In geval van verhindering kan een bestuurder een schriftelijke mandaat geven aan een andere
bestuurder om in zijn naam deel te nemen aan de debatten en de stemmingen.
Elke bestuurder kan slechts drager zijn van één volmacht.
§3. De raad van bestuur kan in een huishoudelijk reglement bepalen op welke wijze een volmacht
dient gegeven te worden.
 
Artikel 28
§1. Iedere bestuurder beschikt over één stem behoudens in geval van volmacht.
§2. De raad van bestuur beslist met gewone meerderheid van de rechtsgeldig uitgebrachte stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, behoudens andersluidende bepaling in de wet
of in onderhavige  statuten.
Blanco stemmen worden niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
§3. De stemming gebeurt bij handopsteking.
In gevallen waarin er wordt gestemd over functies of personen of op verzoek van 1/3 van de
bestuurders, gebeurt de stemming geheim.
§4. Wanneer een bestuurder een belang heeft dat tegengesteld is aan dat van de vereniging, bij het
uitvoeren van een verrichting of een reeks verrichtingen of bij het nemen van een beslissing in de
raad van bestuur, dan moet die bestuurder de raad van bestuur hiervan in kennis stellen. In de
notulen van de raad van bestuur wordt hiervan akte genomen. De betrokken bestuurder kan niet
deelnemen aan de stemming omtrent die verrichtingen of beslissing.
 
Artikel 29
§1. Het mandaat van de bestuurder of de vertegenwoordiger eindigt bij overlijden, bij herroeping door
de algemene vergadering, door het vrijwillig ontslag van een bestuurder betekend aan de voorzitter
van de raad van bestuur en bij uitsluiting van het lid.
§2. Het mandaat van de bestuurders eindigt bij het aflopen van de termijn van drie jaar. In het geval
meer dan 1/3 van de Bestuurders tegelijk hun mandaat beëindigen, kan het Huishoudelijk Reglement
voorzien in een afwijkende bepaling.
§3. Ingeval van tussentijdse vacature benoemt de algemene vergadering een nieuwe bestuurder die
het mandaat van zijn voorganger voltooit.
§4. De algemene vergadering kan te allen tijde beslissen om de voordracht en de benoeming van
een bestuurder te herroepen.
In voorkomend geval is de betrokken bestuurder van rechtswege ontslagnemend.
 
§4. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Artikel 30
§1. Van de raad van bestuur wordt door de secretaris van de raad van bestuur een verslag
opgemaakt. De secretaris kan zich hiervoor laten bijstaan.
§2. Het verslag van de vergadering wordt ter goedkeuring voorgelegd ten laatste op de volgende
Raad van Bestuur.
§3. De besluiten van de raad van bestuur worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Het recht op inzage en afschrift van de inhoud van het register wordt geregeld overeenkomstig artikel
6 §4 van deze statuten.
 
Artikel 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

§1. De raad van bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de vzw.
Zij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die zij nuttig acht voor de
verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
in deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
§2. De raad van bestuur voert de opdrachten uit die worden gedelegeerd door de algemene
vergadering.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging, zonder bijkomende machtiging van de
algemene vergadering, in alle gerechtelijke of buitengerechtelijke akten en handelingen.
 
De raad van bestuur kan de vereniging geldig verbinden bij het afsluiten van overeenkomsten.
§3. De Raad van Bestuur kan in een Huishoudelijk Reglement een Dagelijks Bestuur aanduiden dat
belast wordt met het dagelijks bestuur van de vereniging en haar taken en bevoegdheden
omschrijven.
 
Artikel 32
§1. Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend
door:
- de Penningmeester of secretaris van de vereniging, tot een bedrag van € 2500,- (tweeduizend
vijfhonderd euro);
- de Penningmeester of de secretaris en 2 bestuurders voor een bedrag boven de € 2500,-
(tweeduizend vijfhonderd euro)
§2. Om geldig op te treden in rechte als eiser en verweerder van de raad van bestuur namens de
vereniging, wordt de vereniging gebonden door de Voorzitter en 2 bestuurders.
 
Artikel 33
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid inzake vertegenwoordiging van de vereniging tegenover
derden geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meerdere andere personen dan de voorzitter en
de secretaris. In deze delegatiebeslissing wordt de omvang en de duur van de delegatie opgenomen.
De gemachtigde kan te allen tijde zijn ontslag indienen als gemachtigde door middel van een
schriftelijke mededeling aan de raad van bestuur.
Artikel 34
De raad van bestuur kan binnen de vereniging adviesorganen of commissies oprichten. De raad
bepaalt de werking en de opdracht ervan.
De VZW krijgt via een afgesloten subsidieovereenkomst werkingsmiddelen van de stad Tienen ter
beschikking, die exact even hoog zijn als de promotaksen die door de stad Tienen zullen worden
gevorderd bij de handelaars in Tienen.
 
Artikel 35
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 36
De bestuurders gaan geen persoonlijke verplichting aan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
 
TITEL V– BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 37
§1. De boekhouding wordt gevoerd onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur.
De opvolging van de boekhoudkundige verrichtingen en verplichtingen is in handen van de
penningmeester van de raad van bestuur, die zich in deze taak kan laten bijstaan door een
professioneel.
De leden van de raad van bestuur hebben te allen tijde inzagerecht in de boekhouding en alle ermee
verband houdende stukken en documenten.
 
§2. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt tot einde 2015 en is daarmee een verlengd boekjaar.
 
§3. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen.
 
§4. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar af en
maakt zij de balans op. Deze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

onderworpen. Deze algemene vergadering dient plaats te vinden binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar.
De jaarrekeningen worden ten minste 15 dagen vóór de algemene vergadering ter beschikking
gesteld van de leden, die er op de zetel van de vereniging inzage kunnen krijgen alsook van alle
stukken waarop deze rekeningen gesteund zijn, mits afspraak met de Penningmeester en een 2de
bestuurder.
 
§5. De raad van bestuur maakt ook een ontwerp van begroting op en legt die ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering en ter kennisname aan het college van burgemeester en schepenen.
De algemene vergadering dient plaats te vinden ten laatste drie maanden voor het begin van het
boekjaar waarop de begroting betrekking heeft.
 
Artikel 38
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 39
§1. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zoverre het
aantal effectieve leden daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
 
§2. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering met
naleving van de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 of door een
gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding maakt de algemene vergadering een
voorstel op, waarin één of meer vereffenaars worden benoemd, hun bevoegdheid wordt bepaald en
de wijze van vereffening van de schulden en van de tegeldemaking van de goederen wordt
vastgesteld.
 
Artikel 40
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan
hetzelfde of een gelijkaardig doel.
Enkel voor de financiële middelen door de Stad Tienen ter beschikking gesteld als werkingsmiddelen
van de vereniging en die in geval van ontbinding niet verbruikt werden tot verwezenlijking van haar
doel, kan het College van Burgemeester en Schepenen een andere bestemming aanduiden.
Middelen die door andere partijen ter beschikking gesteld werden vallen volledig onder de
verantwoordelijkheid van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 41
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen gelden.
 
OVERGANSBEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN
De algemene vergadering benoemt  tot bestuurders voor een termijn van 3 jaar, ingaand op heden
tot de volgende algemene vergadering:
                1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TREVAN", met zetel te 3300
Tienen, Beauduinstraat 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
478.111.713.
                2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCARPE DIEM", met zetel
te 3320 Hoegaarden, Paardkerkhofstraat 17,ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 831.507.952;
                3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GOUDEN SCHAAR", met
zetel te 3300 Tienen, Veemarkt 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 833.259.890;
 
De algemene vergadering keurt het voorgestelde Huishoudelijk Reglement goed.
 
De algemene vergadering keurt de tijdelijke begroting 2014 goed.
 
De algemene vergadering beslist tot oprichting van een toelatingscommissie bestaande uit:
                1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TREVAN", met zetel te 3300
Tienen, Beauduinstraat 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
478.111.713.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

                2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCARPE DIEM", met zetel
te 3320 Hoegaarden, Paardkerkhofstraat 17,ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
ondernemingsnummer 831.507.952;
3/  De naamloze vennootschap “PEETERS DEKOR”, met zetel te 3300 Tienen, Beauduinstraat 85,
ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 433.527.147;
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Tienen op 28 juli 2014.
Handtekeningen van de stichtende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


