





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ABC Center

(voluit) :

(volledig adres)

AFFLIGEMS BUSINESS CENTER

Hekelgemstraat 20
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 25 november
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) Mevrouw BOMBEECK Vanessa, ongehuwd, geboren te Aalst op 27 mei 1982, (nationaal nummer
82.05.27-074.97), wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Hekelgemstraat 20. 
2) Mevrouw ARIJS Danielle Helena Augustien, geboren te Aalst op 24 februari 1961, (nationaal
nummer 61.02.24-070.20), echtgenote van de heer Bombeeck Herman, wonende te 1790 Affligem
(Teralfene), Klapstraat 58,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“AFFLIGEMS BUSINESS CENTER”, afgekort “ABC Center” met maatschappelijke zetel te 9320
Erembodegem (Aalst), Hekelgemstraat 20, en met vestigingsadres te 1790 Teralfene (Affligem),
Klapstraat 58 bus 2.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar zelf als voor rekening van derden of in deelneming,
het weze in België of in het buitenland:
Onroerende verhuur met bijkomende diensten
Terbeschikkingstelling van ruimten die onroerend uit hun aard zijn in het kader van een complexe
dienstprestatie door een bedrijvencentrum of dienstencentrum.
Bedrijven- of dienstencentra hebben als hoofdactiviteit het verlenen aan ondernemingen,
zelfstandigen of beoefenaars van een vrij beroep, van een geheel van niet te scheiden diensten door
middel van een complete en geïntegreerde infrastructuur. Dit geheel van diensten dat tegen een
forfaitaire prijs wordt aangeboden, omvat tegelijkertijd de terbeschikkingstelling van gemeubelde,
privatieve lokalen, het gebruik van een infrastructuur die voor het gemeenschappelijk gebruik van alle
"huurders" is bestemd (vergaderzalen, sanitair, ontvangst- of ontspanningsruimte, fax,
kopieerapparaat, enz....), het gebruik van een telefoon- en bureautica netwerk, evenals diensten van
diverse aard (zoals het onthaal van bezoekers, het ontvangen van de post, het onderhoud van de
lokalen, enz....).
- het opstarten en begeleiden van bedrijven, trading en consultancy in de meest ruime zin van het
woord;
- het verlenen van administratieve- en commerciële managementservice aan bedrijven en
ondernemingen. Dit kan ondermeer bestaan in realisatie van een beter bedrijfsbe¬heer, invoeren van
beleid inzake inkoop, informatica, kwaliteitsbeheersing, verkoopsorganisatie, organisatie van
diensten, functies, afdelingen van een bedrijf, investe¬ringsanalyses en begeleiding bij definitie en
uitvoering kostenbeheersing. De vennootschap heeft tevens tot doel de aankoop, de verkoop, de
handel, de verhuring, de vertegen¬woordiging, de import, de export van alle middelen en systemen
die dienstig kunnen zijn voor hogergenoemde doel¬stellingen te bereiken.
- het bezitten en beheren van vermogen, bestaande uit onroerende- en roerende goederen, alle
zakelijke rechten daarop, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, gebouwen oprichten of geheel of gedeeltelijk verkopen, verhuren, onderverhu¬ren, in
erfpacht geven, verkavelen, vruchtgebruik of naakte eigendom afstaan;

 *14311453*
Neergelegd
26-11-2014

0505702372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor borgstelling en waarborg;
- de activiteit van tussenhandelaar en commissionair
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale en sociale
aangelegenheden.
- onderneming voor de verschaffing van arbeidskrachten aan handels-en nijverheidsonderne-mingen.
De vennootschap mag bovendien optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere
vennootschappen. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, van
bestaande of op te richten vennootschappen en/of onderne¬mingen.
De vennootschap mag eveneens leningen en voorschotten toestaan zowel aan derden zonder
onderscheid als aan dochtervennootschappen.
Zij mag in België als in het buitenland alle commer¬ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met haar doel
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 €),
verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal,waarop werd ingeschreven als volgt:
Mevrouw Vanessa Bombeeck voor zestig (60) aandelen
Mevrouw Danielle Arijs voor veertig (40) aandelen
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
Mevrouw Vanessa Bombeeck voor drieduizend zevenhonderdtwintig euro (3.720 €)
Mevrouw Danielle Arijs voor tweeduizend vierhonderdtachtig euro (2.480 €) eigen middelen
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste woensdag van de maand juni om zeventien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op één juni tweeduizend zestien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
Alle verrichtingen gedaan sedert één november tweeduizend veertien worden geacht gedaan te zijn
geweest voor rekening van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
Mevrouw Vanessa Bombeeck, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


