





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THUISVERPLEGING IRIS
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3730 Hoeselt, Oude Nederbaan 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op twee april tweeduizend veertien, 

blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. Juffrouw BERX Iris, geboren te Bilzen op dertien januari negentienhonderd tweeënnegentig, 
ongehuwd, wonende te 3730 Hoeselt, Oude Nederbaan 27.
b. Mevrouw SILLEN Carine Clementina Maria, geboren te Bilzen op dertig maart negentienhonderd 
zesenzestig, uit de echt gescheiden, wonende te 3730 Hoeselt, Oude Nederbaan 27.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “THUISVERPLEGING 
IRIS”.
3. ZETEL : 3730 Hoeselt, Oude Nederbaan 27.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
- thuisverpleging van zieken, bejaarden, hulpbehoevenden;
- uitoefening en bevordering van de uitoefening van het beroep van zelfstandig verpleegkundige, dit 
alles met inachtneming van de regels van de plichtenleer; dit zowel ten huize van deze personen 
en/of ten maatschappelijke zetel, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- het creëren van de mogelijkheden om de vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in 
voormelde discipline;
- het organiseren van en het deelnemen aan congressen, opleidingen, seminaries of voordrachten in 
dit verband;
- het aanleggen van reserves en beheer van eigen vermogen teneinde alle nodige apparatuur, 
inrichtingen en gebouwen te kunnen aanschaffen;
- de aankoop, het huren, het leasen of verwerven onder welke vorm dan ook van apparatuur, 
inrichtingen en gebouwen om het ter beschikking te stellen van de vennoot;
- het deelnemen in associaties en/of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld, gedeponeerd bij de NV BNP Paribas Fortis. 
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303427*

Neergelegd

03-04-2014

0549966739

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een 
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap:  juffrouw Iris BERX 
voornoemd, die haar mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die 
dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien 
wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het 
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd 
door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders 
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de 
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd 
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één 
stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige 
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de 
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de 
meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in 
het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het 
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen 
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het 
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit 
te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste 
geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en 
blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND 
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten 
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf 
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld 
worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal 
tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen 
bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in 
gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste 
van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere 
mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie 
van onderhavig uittreksel en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien. De 
eerste jaarvergadering wordt gehouden op eenentwintig juni tweeduizend zestien om achttien uur. Er 
werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde(n) worden aangesteld, Boekhoudkantoor Coenegrachts CVOA, met 
zetel te 3723 Kortessem, Tongersesteenweg, 45, ondernemingsnummer 0862.090.765, evenals 
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de 
vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden 
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van twee april tweeduizend veertien.
(get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


