





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Stone Life
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2450 Meerhout, Molsebaan 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 28 
maart 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Vanuytven Rob Michel Anna, 
wonende te 2400 Mol, Oude Molenstraat 106 en de heer Vanuytven Jo Frans Constant, wonende te 2490 
Balen, Fabriekstraat 6, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de 
volgende kenmerken vertoont:

NAAM. Stone Life.

VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

ZETEL. 2450 Meerhout, Molsebaan 36.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: (1) Onder welke vorm ook participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te 
richten vennootschappen en ondernemingen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, 
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen 
waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer. (2) De vennootschap kan 
tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, 
administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het 
operationeel beheer ervan waarnemen. (3) Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, 
rechtstreeks of via vestigingen in België of in het buitenland, financiële activa verwerven of verkopen, trading en 
deviezenoperaties uitvoeren en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten 
allerhande voor zover als wettelijk toegelaten. (4) De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december 
negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over 
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig. De 
vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die in rechtstreeks 
of onrechtstreeks verband staan met haar doel. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen 
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De 
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken. .

KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00).

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderzesentachtigste van het kapitaal. 

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op 1 mei om 14u op de 
maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. De gewone 
algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303274*

Neergelegd

01-04-2014

0549900720

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verlenen kwijting. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen op geldige wijze ongeacht 
het aantal vertegenwoordigde aandelen; de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. 

BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de 
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur: de heer 
Vanuytven Jo. Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Vanuytven Jo.. Allen aanwezig die het 
mandaat aanvaardt/ aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2015.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.

Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SCA Mol-Turnhout, kantoorhoudende te 2400 
Mol, Borgerhoutsedijk 155, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die 
verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast 
met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor 
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de 
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


