





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sirona vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weg naar As 31

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Hoofdstuk 1: Benaming - zetel - jurisdictie - doel - duur
 
Artikel 1. Benaming
De vereniging draagt de naam  "Sirona vzw".
 
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Weg naar as 31, 3600 Genk, gelegen in het gerechterlijke
arrondissement Tongeren.
 
Artikel 3. Jurisdictie
De vzw Sirona valt onder de bevoegdheid van de rechtbank van koophandel van het
gerechtelijk arrondissement Tongeren.
 
Artikel 4. Doel
De vereniging heeft als doel het verrichten van multidisciplinaire eerstelijns gezondheidszorg in de ruime zin
van het woord via het wijkgezondheidscentrum "gezondheidscentrum vzw Sirona" en door middel van
verschillende projecten.
 
Artikel 5. Duur
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur en kan ten allen tijden ontbonden worden mits
inachtneming van de wet van 27 juni 2002 en de nieuwe vzw-wetgeving van 2 mei 2002.
 
Hoofdstuk 2: Leden
 
Artikel 6. Aantal
Het minimum aantal leden wordt vastgelegd door de wet van 27 juni 2002 en de  vzw-wetgeving van 2 mei
2002. Een maximum aantal leden wordt niet vastgelegd.
 
Artikel 7. Soorten leden
Een vast lid is een natuurlijke persoon die zich engageert voor realisatie van de doelstellingen van de
vereniging. Vaste leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 en de wet    
van 2 mei 2002 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
 
De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden moet er enkel toestemming
gegeven worden door de bestuursleden. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering tenzij door het bestuur anders aangegeven.

 *14307315*
Neergelegd
18-08-2014

0559876674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 8. Aanvang lidmaatschap
De aanvang van het lidmaatschap van vaste leden wordt toegekend bij de stichting van de vereniging en is
van onbepaalde duur of vangt aan door schriftelijke melding bij het bestuur en aanvaarding door het
bestuur.
Het lidmaatschap van toegetreden leden vangt aan na aanvaarding van het bestuur.
 
Artikel 9. Beeindiging lidmaatschap
Het lidmaatschap eindigt door opzegging door het lid of door de vereniging of door ontzetting.
Degene die, om welke reden ook, zijn hoedanigheid van lid verliest, noch zijn erfgenamen, kunnen
aanspraak maken op het vermogen van de vereniging of terugbetaling eisen van de eventueel betaalde
bijdragen.
 
Hoofdstuk 3: Algemene vergadering
 
Artikel 10. Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle vaste leden. De samenkomsten van de algemene vergadering
worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door het oudste lid
van de raad van bestuur. De secretaris van de raad van bestuur treedt op als de secretaris van de
algemene vergadering.
 
Artikel 11. Bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste gezagsorgaan van de vereniging. Zij is bevoegd inzake:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuursleden;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de ontbinding van de vereniging
- de uitsluiting van een werkend lid
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 12. Uitnodiging
In naam van de raad van bestuur worden uitnodigingen voor de algemene vergadering naar alle leden per
brief of per e-mail, en dit minstens 14 dagen op voorhand, verstuurd. De uitnodiging vermeld datum, plaats
en de agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 13. Frequentie vergaderingen
De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen. Een buitengewone algemene
vergadering kan steeds samen geroepen worden, hetzij op initiatief van de raad van bestuur, hetzij op
aanvraag van een vijfde van de leden.
 
Artikel 14. Geldig beraadslagen
Uitgezonderd de toepassing van artikel 15 kan de algemene vergadering geldig beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezigen. Over onderwerpen die niet op de agenda voorkamen kan niet geldig worden
beraadslaagd, tenzij mits akkoord van tweederde van de aanwezige stemgerechtigde leden. Elk lid heeft 1
stem.
 
Artikel 15. Beslissingen
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van geldig uitgebrachte stemmen, behalve in
gevallen bepaald door de wet of onderhavige statuten.
Als er gestemd wordt over personen of functies, gebeurt de stemming geheim.
De algemene vergadering kan enkel geldig beraadslagen over de wijziging van de statuten als tweederde
van de stemrechtige leden aanwezig is.
 
Artikel 16. Notulen
De beslissingen van de algemene vergaderingen worden opgetekend in notulen. ze worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris en bijgehouden in een register. Elk lid ontvangt een beknopt verslag van
de zitting van de algemene vergadering.
De registers kunnen ten allen tijden op aanvraag ingekeken worden.
 
Hoofdstuk 4: Raad van bestuur.
 
Artikel 17. Samenstelling
De raad van bestuur bestaat uit vaste leden van de vereniging.
De raad van bestuur telt minimum 3 en maximum 5 leden.
De leden worden voor een onbepaalde periode benoemd. Het mandaat diens tweejaarlijks door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering herbevestigd te worden.
 
 
Artikel 18. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging als een collegiaal orgaan.
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet statutair of wettelijk aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. De raad van bestuur is ondermeer bevoegd voor het opstellen van de nodige
interne reglementen, het aannemen van giften en het aanvaarden van leden. De raad van bestuur treedt op
als vertegenwoordiger van de vereniging.
 
Artikel 19. Uitnodigingen
In naam van de voorzitter worden de uitnodigingen voor de raad van bestuur per email en minstens 14
dagen voor bijeenkomst verstuurd naar elk lid. De uitnodiging bevat datum, plaats en agenda van de raad
van bestuur.
 
Artikel 20. Frequentie vergaderingen
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist met een minimum van 4
maal per jaar.
 
Artikel 21. Beslissingen
De raad van bestuur kan enkel beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. Bij
gelijkheid van de stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 22. Notulen
De beslissingen van de RVB worden neergeschreven in notulen en bewaard in een register. De registers
kunnne ten allen tijden na aanvraag ingekeken worden.
 
Hoofdstuk 5: Diversen
 
Artikel 23. financieel beheer
Het financieel beheer van de vereniging wordt waargenomen door de raad van bestuur. Elk jaar stelt de
raad van bestuur de rekening en de begroting op van het komende boekjaar, lopende van 1 januari tot 31
december. Deze worden onderworpen aan goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24. Gebruik maatschappelijke handtekening
Elk lid van de raad van bestuur heeft de bevoegdheid om elk individueel  in naam van de vereniging
zijn/haar handtekening te zetten onder contracten, overeenkomsten en andere officiele documenten na
overleg met de rest van de raad van bestuur.
De akten van de vereniging worden ondertekend door eender welk lid van de raad van bestuur in overleg met
de andere leden.
 
Artikel 25. Verantwoordelijkheid van de leden
Uit hoofde van de maatschappelijke verplichtingen nemen de leden geen enkele verplichtingen op zich.
 
Artikel 26. Ontbinding van de vereniging
Bij ontibinding van de vereniging wijst de algemene vergadering 1 of meerdere vereffenaars aan, bepaalt
hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een vereniging met
belangeloze doelstellingen, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Artikel 27. Overige bepalingen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 2002 en de wet van 2
mei 2002.
 
Opgemaakt te Genk op 13 augustus 2014 in 2 originele exemplaren.
 
ondergetekende bestuurders,
 
Michel Vanduffel
 
Marc Martens
 
Ine Truyen
 
Nelke Nouwen
 
Hacer Sucu

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


