





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DOKKO

(afgekort) : Dokko

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eikelplein (H) 32 2

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

 
Inleiding
Dit document betreft de oprichting van een VZW door de volgende personen:
 
Clonen, Kristof
Eikelplein 32 bus 2, 3980 Tessenderlo
Heselmans, Kristof
Klokkeveld 3, 3980 Tessenderlo
van Dooren, Bruno
Noord De Vliet 8, 2430 Laakdal
Luyten, Hans
Koning Albertstraat 56 bus 4, 3290 Diest
 
 
Kneffel, Sandra
Kruisweg 32, 3582 Koersel-Beringen
 
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de ’de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen. (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
1.             De VZW draagt de naam DOKKO.
2.             Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1.             De zetel van de VZW is gevestigd Eikelplein 32, bus 2, 3980 Tessenderlo, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.
2.             De Algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen
het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. Bij deze wijziging moet aan de
voorwaarden van een statutenwijziging voldaan worden, namelijk:  2/3 van de leden van de Algemene
Vergadering moet aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en  2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
moet akkoord gaan.
Art. 1. Sectie 4. Duur

 *14307524*
Neergelegd
26-08-2014

0560719584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel de studie van de traditionele Japanse krijgskunsten en Japanse cultuur mogelijk
te maken.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
het organiseren van lessen en stages, inrichten van de faciliteiten die nodig zijn voor een continue kennis
ontwikkeling binnen het vlak van traditionele Japanse krijgskunsten en cultuur.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1.             Er zijn minstens 5 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
2.             De volgende oprichters zijn de eerste Werkende leden:
 - Clonen Kristof
 - Heselmans Kristof
 - van Dooren Bruno
 - Luyten Hans
 - Kneffel Sandra

3.             Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze
Bewijs van goed gedrag en zeden kunnen voorleggen. In goede fysieke gezondheid zijn, Interesse hebben in
Japanse cultuur en krijgskunsten.
4.             De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de secretaris van  Raad van Bestuur. 
5.             De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens  3 leden van het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van het bestuur.
6.             De Raad van Bestuur of kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
7.             Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en
die maximum 500 EUR zal bedragen.
ART. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1.             Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt,
kan bij de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2.             De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3.             Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.             Toegetreden Leden hebben geen stemrecht in bepaalde aangelegenheden
ART. 3. Sectie 3. Ontslag
1.             Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven  per
aangetekend schrijven te richten aan  de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2.             Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling
of schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief onmiddelijk  na dit bericht.
3.             Een ontslagnemend Werkend of Toegtreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
ART. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende leden
1.             Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen
de  door Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning
tot regularisatie binnen de 1 maand na die aanmaning. Gedurende de opschorting mag het lid niet deelnemen
aan door DOKKO VZW georganizeerde activiteiten.
2.             Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden
automatisch ontslagen.
ART. 3. Sectie 5. Beëindiging van lidmaatschap
1.             Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens  1/3 van alle Werkende Leden aanwezig  of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is. De uitsluiting van een werkend lid kan ook door één twintigste
van de werkende leden worden voorgesteld, conform hun wettelijk recht om de agenda van de algemene
vergadering uit te breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.             Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden. 
3.             Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
ART. 3. Sectie 6. Rechten
1.             Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.             Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
1.             De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2.             Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
ART. 4. Sectie 3.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
 
 
1.             de wijziging van de statuten;
2.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.             de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.             de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.             de ontbinding van de vereniging;
7.             de uitsluiting van een werkend lid;
8.             de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Alsook:
 
1.             de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2.             de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur; 
3.             Alle gevallen waar de statuten het vereisen
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.             De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens  het eerste kwartaal
van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens  30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd per email en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het
Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris. 
2.             De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door  minstens 1 bestuurder wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda
wordt geplaatst.
3.             Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen  door de raad van bestuur alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden.  De
uitnodiging wordt minstens  20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per email en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het nummer of
adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.             Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden en minstens
1/5 van de nationaliteiten onder de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden
genomen bij  gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve
wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. In gewone gevallen worden onthoudingen en ongeldige
stemmen niet meegeteld in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet of de statuten een bijzondere
stemmenmeerderheid opleggen, moeten deze stemmen meegeteld worden als tegenstemmen.
2.             De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De
beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op
het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. 
3.             Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum  2 volmachten dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4.             De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
5.             Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend  zijn.  
6.             Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
7.             Belanghebbende derden kunnen inzage krijgen in de statuten door dit schriftelijk of per email aan te
vragen bij het Bestuur.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.             De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 4
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.
2.             De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van onbepaalde duur jaar.
Bestuurders zijn  herbenoembaar.
3.             De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4.             De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan  de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. De Voorzitter kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Secretaris. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
5.             De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.             De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist, alsook  binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
2.             De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid,  door de ondervoorzitter of door
de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.             De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van
stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4.             Er worden notulen opgesteld en ondertekend door . de voorzitter en de secretaris bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.             In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.             Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.             De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aanlegenheid waarop het betrekking heeft.
3.             Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
1.             De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.             Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3.             De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.             De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen
die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek of lening Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.             De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2.             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt, indien
deze bestuurder door de VZW is aangesteld als externe gevolmachtigde
3.             In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek of
lening. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4.             De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving. De gevolmachtigden kunnen ten allen tijde door een beslissing van de Raad van Bestuur uit hun ambt
ontzet worden.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsbladte worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet
in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.             Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat
betreft dat dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
De dagelijkse bestuurders kunnen ten allen tijde door een beslissing van de Raad van Bestuur uit hun ambt
ontzet worden.  De dagelijkse bestuurders kunnen ook vrijwillig hun ontslag indienen door een formeel
schrijven per aangetekend schrijven te richten aan de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
2.             Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze
personen alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks
bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.             In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet
zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1.000
EUR te boven gaan....  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
4.             Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden
van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de
noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet
rechtvaardigen.
5.             De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden
bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen
inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1.             De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de VZW.
2.             Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1.             Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5
V&S-wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.             Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een
commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van  drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de
commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9. Eerste lid. Financiering
1.             De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.             Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
1.             Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.             De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de
daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.             De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt
de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6
V&S-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.             De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1.             De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle werkende leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.             De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld
in artikel 4, sectie 5 van deze statuten, waarbij dezelfde procedures gelden als om tot een doelwijziging over te
gaan. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.             Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.             Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5.             Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Het bestuur van Dokko vzw in oprichting wordt gevormd door
 
Naam: Clonen
Voornamen: Kristof
Adres: Eikelplein 32 bus 2
Woonplaats: 3980 Tessenderlo
Geboorteplaats: Diest
Geboortedatum: 20 februari 1978
 
Naam: Heselmans
Voornamen: Kristof Aljie Marja
Adres: Klokkeveld 3
Woonplaats: 3980 Tessenderlo
Geboorteplaats: Diest
Geboortedatum: 21 september 1978
 
Naam: van Dooren
Voornamen: Bruno Dimitri
Adres: Noord De Vliet 8
Woonplaats: 2430 Laakdal
Geboorteplaats: Hamont
Geboortedatum: 28 november 1976
 
Naam: Luyten
Voornamen: Hans
Adres: Koning Albertstraat 56 bus 4
Woonplaats: 3290 Diest
Geboorteplaats: Diest
Geboortedatum: 25 januari 1975
 
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
3.             De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van
stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
 
5.In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
 
 
 
De externe gemachtigden van Dokko vzw zijn:
 
Naam: Clonen
Voornamen: Kristof
Adres: Eikelplein 32 bus 2
Woonplaats: 3980 Tessenderlo
Geboorteplaats: Diest
Geboortedatum: 20 februari 1978
 
Naam: van Dooren
Voornamen: Bruno Dimitri
Adres: Noord De Vliet 8
Woonplaats: 2430 Laakdal
Geboorteplaats: Hamont
Geboortedatum: 28 november 1976
 
 
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt, indien deze
bestuurder door de VZW is aangesteld als externe gevolmachtigde
 
 
 
Opgemaakt te Tessenderlo, op 19 juni 2014
 
 
 
Clonen Kristof

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


