





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BART VAN AERSCHOT PROJECTCOORDINATIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Overeinde 14

3665

België

Onderwerp akte : Oprichting

As

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te As op 4/06/2014 dat er een Vennootschap onder Firma werd
opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
1. ROUX Ilona, Overeinde 14, 3665 As;
2. VAN AERSCHOT Bart, Overeinde 14, 3665 As
Naam: BART VAN AERSCHOT PROJECTCOÖRDINATIE
Maatschappelijke zetel: Overeinde 14, 3665 As
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. ROUX Ilona
onderschrijft 10 aandelen en VAN AERSCHOT Bart 90 aandelen.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland, wereldwijd:
• Onderneming voor algemene aannemerswerken;
• Onderneming voor elektriciteitswerken (elektrotechniek);
• Onderneming voor algemeen schrijnwerk en het plaatsen en/of herstellen van schrijnwerk. Glazenmaker.
• Onderneming voor dakbedekking en het waterdicht maken van gebouwen;
• Onderneming voor stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
• Onderneming voor installatie van centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair, koelinstallaties (frigorist)
• Onderneming voor eindafwerking van gebouwen (schilderen en behangen;)
• Onderneming voor tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten (leggen van vloeren, chapes, …)
• Ingenieursbureau – bureau voor nijverheidsstudies.
• Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
• Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
• Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
• Binnenhuisarchitecten.
• Diensten in verband met de landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken.
• Vervaardiging van meubels
• Vervaardiging van overige keukenmeubelen.
• De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in metaal et kunststof/
• Etaleurswerkzaamheden.
• Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
o het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels , bedrijfseconomische of

 *14305207*
Neergelegd
05-06-2014

0553651155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
o het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
o het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
• Managementbureau: onderneming die tussenkomt in het management van bedrijven en holdings. Het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere management activiteiten.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden verhuren , huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
• De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere vennootschappen of
ondernemingen. Zij kan zelfs alle medewerkings-, associatie- of rationalisatiecontracten of andere contracten
tekenen met dergelijke ondernemingen of vennootschappen.
• Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm.
De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen.
• De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende
bewijs.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de aandeelhouders. De oprichters besluiten voor een eerste maal VAN AERSCHOT Bart aan te stellen tot
zaakvoerder voor onbepaalde duur. De zaakvoerder mag de vennootschap alleen vertegenwoordigen. Het
mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/04/2014 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
VAN AERSCHOT Bart,
zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


