





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BARBACARE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Waterstraat 68 A

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

Uit een onderhandse akte van 12 mei 2014 is gebleken dat de vennootschap "BARBACARE " onder de vorm van
een Vennootschap Onder Firma werd opgericht, tussen:
- Mevrouw BREHME Barbara, 20/9/1980, wonende te Waterstraat 68A, 3980 Tessenderlo enerzijds
en
- De Heer DEGRYSE Filip, 20/10/1967, wonende te Waterstraat 68A, 3980 Tessenerlo anderzijds
DUUR-ZETEL
De vennootscahp wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 mei 2014. De zetel van de vennootschap is
gevestigd te 3980 Tessenderlo, Waterstraat 68A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Thuiszorg: de verpleegkundige verzorging aan de zieke of hulpbehoevende in alle levensfasen om bij te dragen
tot zijn gezondheid, zijn welzijn en zijn kwaliteit van leven thuis of in een thuisvervangend milieu en dit zoveel als
mogelijk in samenwerking met andere dienstverleners.
De opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezelijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België al sin het buitenland.  Zijn zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De vennootschap
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd (500,00) EURO.  Het kapitaal werd als volgt
samengesteld en volstort:
- Mevrouw BREHME Barbara volstort vierhonderd (400,00) EURO.
- De Heer DEGRYSE Filip volstort honderd (100,00) EURO.
In ruil voor deze inbreng in geld ontvangen de comparanten een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot hun inbreng, hetzij 80% voor comparant 1 en 20% voor comparant 2.
BEHEER
Tot onbezoldigd zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- Mevrouw BREHME Barbara, wonende tot 3980 Tessenderlo, Waterstraat 68A.
De vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
VERGADERING
De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 20u op het
aders van de maatschappelijke zetel.
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.  Het
eerste boekjaar vangt aan op één mei 2014 om te eindigen op eenendertig december 2014.  De eerste

 *14304521*
Neergelegd
13-05-2014

0552632457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
 
Gedaan te Tessenderlo,
13 mei 2014
 
BREHME Barbara                                                                                    DEGRYSE Filip
Oprichter, zaakvoerder                                                                             Oprichter.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: vol.akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


