





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Schrijnwerk-Interieur Vyvey

Fabriekweg(EER) 55
8480 Ichtegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem) op
30 oktober 2014, ter registratie neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oostende:
dat door 1) de heer VYVEY Filip, geboren te Torhout op tien mei negentienhonderd zevenenzestig,
echtgenoot van mevrouw Martine Vermeersch, nagenoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Aartrijkestraat 52  en 2) mevrouw VERMEERSCH Martine, geboren te Oostende op dertig september
negentienhonderd zesenzestig, echtgenote van de heer Filip Vyvey, voornoemd, wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52 – gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van
huwelijkscontract - werd opgericht en vastgesteld de statuten van de volgende besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, en draagt de naam “Schrijnwerk-Interieur Vyvey”.
Zetel: 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 55.
Doel: de vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
Het ontwerpen, aannemen en uitvoeren van alle schrijn- en timmerwerk en bewerking van hout;
De montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals deuren, vensters,
trappen, muurkasten, keukens, kantoor- en winkelinrichtingen;
Vervaardiging van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen;
De aanneming van interieurwerken en van interieurinrichtingswerken, inclusief meubelmontage en
alle bijkomende dienstverlening;
De aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in, het vervaardigen, leveren en/of plaatsen,
herstellen en onderhouden van trappen, deuren, ramen en vensters, kozijnen, meubelen en
allerhande schrijnwerk in hout, kunststof, metaal of andere materialen, met inbegrip van alle
inrichting en meubilair voor slaapkamers, badkamers en keukens en alle daarbij horende producten,
electrotoestellen, kranen, verwarmingstoestellen, garnituren, alle zonneweringen, garagepoorten,
luiken, alle vloer- en wandbekleding, parketvloeren, terrassen en afsluitingen, alle binnenhuis- en
winkelinrichting, met inbegrip van advies en planning in de ruimste zin, plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds, schoorsteenmantels, warmte- en geluidsisolatie, plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas en alle doorschijnende en doorzichtige materialen;
Leveren en plaatsen van dakconstructies;
Management en consultancy;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen, alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;

 *14310258*
Neergelegd
31-10-2014

0566993110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
Borg stellen;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels - financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
II. Voor eigen rekening:
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Alle onroerende en hiermee betrekking hebben roerende verrichtingen te doen, zowel in België als in
het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren,
huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie
en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende
leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het
voorgaande is begrepen alle verwerving en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen. Zij
mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede
gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan tevens voorzien
in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede zin van het
woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb. groothandel,
kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
 Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen wordt volledig in geld ingeschreven en wel als volgt:
- door de heer Filip Vyvey, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR), waarvoor hij vergoed werd met vijftig (50) aandelen;
- door mevrouw Martine Vermeersch, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), waarvoor zij vergoed werd met vijftig (50) aandelen.
Zodat op alle honderd (100) aandelen werd ingeschreven.
Deze inbreng werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), hetzij op
elk aandeel voor één/derde deel, zodat de vennootschap op heden over een volstort bedrag beschikt
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door storting van dit bedrag op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis, met zetel te 1000
Brussel, Warandeberg 3, vertegenwoordigd door haar kantoor te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Westkerkestraat 2, met rekeningnummer BE38 0017 4104 0872, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 28 oktober 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur – Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op twintig juni om negentien uur, zelfs indien deze
dag een zondag of een feestdag is.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering: De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden, hetzij op de zetel, hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten. Samen met
de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de commissarissen een
afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Het boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de
vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van de wettelijke neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien om 24.00
uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op twintig juni tweeduizend zestien, om 19.00 uur.
Benoeming zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet statutaire
zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur: de heer Filip Vyvey, geboren te Torhout op tien mei
negentienhonderd zevenenzestig (rijksregister nummer 67.05.10-395.68), wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52 en mevrouw Martine VERMEERSCH, geboren te Oostende
op dertig september negentienhonderd zesenzestig (rijksregister nummer 66.09.30-320.35),
wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat.
Voor ontledend uittreksel – notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


