





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Viva Cleaning

Industrieweg 45
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op eenendertig oktober tweeduizend veertien en neergelegd ter
publicatie vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht werd, met als :
 BENAMING: VIVA CLEANING
- ZETEL: Industrieweg 45, 8800 Roeselare.
 VENNOTEN : de heer VINDEVOGEL Claude Andre Rosanne, geboren te Diksmuide op 2 maart
1971, wonende te 8610 Diksmuide, Kapelhoekstraat 90 EN de heer VERFAILLIE Frans Maurice,
geboren te Zonnebeke op 1 april 1953, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale),
Passendalestraat 237;
- DOEL : De vennootschap heeft voor doel  zowel in BELGIE, de Europese Unie en derde landen:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
* zowel groothandel als kleinhandel, het fabriceren, invoeren, uitvoeren, verdelen, bewerken,
verwerken, verhuren, ter beschikking stellen, herstellen en verkopen of anders op de markt brengen
van, zowel voor huishoudelijk als voor professioneel gebruik:

    •  Hogedrukreinigers, koud- en warmwater, zowel elektrisch aangedreven, als met benzine, diesel
of hybride motoren
    •  tankreinigingsapparaten
    •  stroomgeneratoren
    •  stof-, water-, industrie- en aszuigers
    •  tapijt- en bekledingsreinigers
    •  extractie apparaten
    •  sprayers
    •  stoomreinigers
    •  dompelpompen, tuinpompen en hydrofoorpompen
    •  schrob-/-zuigmachines
    •  veeg-/-zuigmachines
    •  (drink)waterbehandelingsmachines
    •  Sneeuwfrezen
    •  Reinigingsmachines en installaties voor voertuigen en vrachtverkeer
    •  Industriële reinigingssystemen
    •  Werkbeschermingskledij
    •  alle bijbehoren en nevenproducten, inclusief allerhande materiaal, onderdelen,
reinigingsmiddelen en andere producten om deze toestellen en apparaten te gebruiken,
onderhouden en herstellen;

    •  het installeren, bouwen, plaatsen, monteren van installaties die verband houden met vermelde

 *14310405*
Neergelegd
04-11-2014

0567590847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen;
* het verlenen van alle andere diensten die met het voorgaande verband kunnen houden, dit alles
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alles
in de ruimste zin van het woord.
* De aan- en verkoop, ruilen, verkavelen, valoriseren, bouwen en doen bouwen, verbouwen en doen
verbouwen, huren en verhuren, leasing en beheren, schatten en expertise doen, productief maken
en inrichten en uitbaten van onroerende goederen (zowel in volle eigendom, blote eigendom als in
vruchtgebruik) en geven van advies ter zake zo ruim mogelijk op gevat, verkopen op plan van
onroerende goederen. Het aanleggen en oordeelkundig beheer uitbreiden van een roerend en
onroerend vermogen, zowel in volle eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik.
De vennootschap mag om het even welke handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan zowel in BELGIE als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële,  roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk  verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
- DUUR : onbepaalde duur vanaf haar oprichting en neemt ten hare laste de verbintenissen
aangegaan voor de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2014.
 KAPITAAL : vijfentwintig duizend vijfhonderd euro (25.500,00 EUR) vertegenwoordigd door
tweehonderd vijfenvijftig aandelen op naam, zonder nominale waarde maar een fractiewaarde van
elk één/tweehonderd vijfenvijftigste van het maatschappelijk kapitaal.
- BESTUUR : Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer deelhebbende of
niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of aan een directeur of bijzonder lasthebber die geen
vennoot hoeft te zijn.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er : a/ twee zaakvoerders zouden zijn deze het
bestuur gezamenlijk voeren; b/ meer dan twee zaakvoerders zouden zijn, deze een bestuurscollege
moeten vormen, en ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) (zaakvoerdersraad) zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
Volgens beslissing der Buitengewone Algemene Vergadering onmiddellijk na de oprichting, werd de
BVBA Peter Rensen Management, met zetel te 8600 Diksmuide, Kapelhoekstraat 90, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Claude Vindevogel, voornoemd, voor onbepaalde duur tot niet-statutaire
zaakvoerder van de vennootschap benoemd.
Het statuut van zaakvoerders en commissarissen is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 ALGEMENE VERGADERING : de dertiende van de maand mei om tien uur en voor de eerste maal
in twee duizend en zestien;
 BOEKJAAR : ingaande op één januari van ieder jaar om te eindigen op eenendertig december van
dat jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heer oprichting tot 31 december 2015.
- WINSTDELING: Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrekking van alle lasten en
afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt: 1.tenminste vijf procent aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het
tiende van het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende
aangetast is; 2.Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
            Er werd bijzondere volmacht gegeven aan Axxi te Kuurne Rijksweg 1 (056/73.15.41)
Accountant-Belastingsconsulent en de eventuele bediende, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren en onder andere
de inschrijving in KBO.
                                    VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
                                                       Notaris Ludo Debucquoy
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


