





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CAMAX

Kromstraat 128
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris François LECONTE te Mortsel, op 24/10/2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° mevrouw DE BUYSER Leslie Petra Mart, geboren te Antwerpen op vijftien maart
negentienhonderd tweeëntachtig, (rijksregister nummer 82.03.15-372.48), ongehuwd, wonend te
2520 Ranst, Kromstraat 128;
Intekenend op 51 aandelen; en
2° de heer CRETEUR David Christian Geoffrey Fernand, geboren te Armentieres (Frankrijk) op
zestien oktober negentienhonderd zevenenzeventig, (Rijksregister nummer 77.10.16-195.42),
ongehuwd, wonend te 2520 Ranst, Kromstraat 128;
Intekenend op 49 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming CAMAX, met zetel te 2520 Ranst, Kromstraat 128.
De aandelen werden volstort ten belope vanzevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00), door
inbreng in geld. Een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) werd gedeponeerd op
een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - CAMAX
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de meest ruime zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstree-ks, op het
vlak van de administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, expertises, studies
uitvoeren en verslagen afleveren;
    •  Het kopen en/of huren van alle roerende goederen om deze te verkopen en/of te verhuren, het
stellen van alle leasingoperaties, de verhuring van rollend materiaal;
    •  Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen, het nemen van belangen, in
alle ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig
is voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
    •  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen aval
verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,

 *14310085*
Neergelegd
28-10-2014

0566906107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothecaire en andere zekerheden verstrekken;
    •  Het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het verlenen
van advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen. De vennootschap mag
alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
    •  Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk kapitaal doen te
interpreteren;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
    •  De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
    •  Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het
binnenland als in het buitenland uitoefenen.
    •  Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingadviseurs.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichten, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk één/honderdste deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand
april om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één november en eindigt op éénendertig oktober van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op  vierentwintig oktober tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig
oktober tweeduizend vijftien
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2520 Ranst, Kromstraat 128
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
Mevrouw DE BUYSER Leslie Petra Mart, geboren te Antwerpen op vijftien maart negentienhonderd
tweeëntachtig, (rijksregister nummer 82.03.15-372.48), ongehuwd, wonend te 2520 Ranst,
Kromstraat 128
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: SCA Antwerpen BVBA, Plantin & Moretuslei 331 bus 14,
2140 Antwerpen (Borgerhout), evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Get. Notaris T. Landuydt
28/10/2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 24/10/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


