





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TWINDAK

(afgekort) : TWINDAK

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapelleveldstraat 4

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Oprichting
“TWINDAK”
Vennootschap Onder Firma
met zetel te
Kapelleveldstraat 4
2530 Boechout
 
Volgende personen zijn op 31 december 2013 overeengekomen een vennootschap op te richten:
 
1. De heer BOSSCHAERTS FRANK, geboren te Lier op 4 oktober 1989, identiteitskaartnummer 591-1495942-
13, rijksregisternummer 89.10.04-257.10, wonende te 2160 Wommelgem, Beukenlaan 31.
2. De heer BREMS MICHIEL, geboren te Lier op 18 april 1992, identiteitskaartnummer 591-7011222-67,
rijksregisternummer 92.04.18-161.95, wonende te 2530 Boechout, Kapelleveldstraat 4.
 
I. OPRICHTING
 
A. Verklaring van oprichting
De vennootschap zal worden opgericht voor een onbeperkte duur, en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 
B. Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van 8.000 € volledig geplaatst zal
worden. Het is verdeeld in acht (8) aandelen.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1.    De heer BOSSCHAERTS FRANK, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 4.000 €, waarvoor
hem 4 aandelen worden toegekend, volstort ten belope van 4.000 €.
2.    De heer BREMS MICHIEL, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 4.000 €, waarvoor hem 4
aandelen worden toegekend, volstort ten belope van 4.000 €.
 
II. STATUTEN
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
A. Naam-Duur-Zetel-Doel
 
Artikel 1.- Naam

 *14301048*

Neergelegd

28-01-2014

0544819801

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap wordt als VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA opgericht onder de naam “TWINDAK”.
Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites
en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – vermeld worden, evenals
het letterwoord ‘VOF’, en het ondernemingsnummer, in voorkomend geval voorafgegaan door de afkortingen
BTW of BTW BE.
 
Artikel 2.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 
Artikel 3.- Zetel
De zetel is gevestigd te 2530 BOECHOUT, KAPELLEVELDSTRAAT 4 en de vennootschap wordt ingeschreven
in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister of de
afkorting ‘RPR’ gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de vennootschap waarvan sprake in artikel 1
van de statuten.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in
Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
 
Artikel 4.- Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden: de
dakbedekking aanbrengen en/of herstellen, de bouw van dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en
dakterrassen, voegwerken, isolatiewerkzaamheden, het ruimen van bouwterreinen, het reinigen van gevels, en
de montage van buitenschrijnwerkerij.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
B. Kapitaal en aandelen
 
Artikel 5.- Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 8.000 (acht duizend) euro. Het is
verdeeld in acht (8) aandelen.
 
Artikel 6.- Aandelen op naam - Register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten of houder van het effect een certificaat
tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
Artikel 7.- Overdracht van aandelen onder de levenden
(a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden
dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten
na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer
de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan
bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
(b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis
geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de
voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
(c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij
de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
(d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van
een rechtspersoon.
 
Artikel 8.- Overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld. Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een
vennoot, de echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten (of) (zaakvoerders) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectieve
erfelijke rechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 7 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen drie maanden
aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optreden.
 
C. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 9.- Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die vennoten dienen te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
 
Artikel 10.- Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend
waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding ten laste komt van de
algemene onkosten van de vennootschap.
 
Artikel 11.- Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
D. Algemene vergadering
 
Artikel 12.- Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de tweede
woensdag van de maand maart om 14.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de oproeping
aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 
Artikel 13.- Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene vergadering
als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele
commissaris, obligatiehouder of houder van een certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze mededeling geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde tijdstip als
voormelde mededeling, toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook aan de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

andere personen, die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
Artikel 14.- Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
 
Artikel 15- Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze ongeacht het
aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 
Artikel 16.- Buitengewone algemene vergadering statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden in aanwezigheid van alle aandeelhouders. Een
wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de
aanwezige aandelen heeft verkregen.
 
E. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling
 
Artikel 17.- Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het bestuursorgaan de
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 18.- Bestemming van de winst – Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd. Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan
aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal
bepaald worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als
wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende
vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van
de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten
 
F. Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 19.- Ontbinding - Benoeming van vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen van het aandeel in de vennootschap. Het eventueel nettoverlies zal volgens
dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten. De ontbinding van de vennootschap zal door elke
vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen vijftig ten honderd van het kapitaal belopen. In dat
geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
Artikel 20.- Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, zonder
voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, tenzij deze bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
 
G. Algemene bepalingen
 
Artikel 21.- Keuze van woonplaats

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben, dienen het
bestuursorgaan bij hun benoeming of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres in België
of in het buitenland hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap. Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de
zetel van de vennootschap.
 
Artikel 22.- Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
SLOT VAN DE AKTE
 
A. Eerste zaakvoerder
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd:
-       De heer BOSSCHAERTS FRANK, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
-       De heer BREMS MICHIEL, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden
is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
 
B. Commissaris
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te
benoemen.
 
C. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in maart 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
september 2014.
 
D. Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter
bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Acco-Fisco”, vertegenwoordigd door Werner Schrauwen, accountant, met zetel
te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 96, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen
die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
 
 
 
Getekend,
 
De heer BOSSCHAERTS FRANK, oprichter – zaakvoerder
 
De heer BREMS MICHIEL, oprichter – zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


