





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Safe & Sound Technology

Korenbloemdreef 6
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel, op 22 december 2014, ter registratie aan
te bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoot:
De heer Jansen, David Margaretha Peter , ongehuwd, geboren te Antwerpen op 28 oktober 1979,
(Rijksregister nummer : 79.10.28-203.07), wonende te 2960 Brecht, Korenbloemdreef 6.
Identiteitskaart nummer: 591-4254486-71
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Safe &
Sound Technology ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Korenbloemdreef 6.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur.
- Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 Duur.
De vennootschap is opgericht op 22 december 2014 voor onbepaalde duur
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC Bank op rekeningnummer BE79 7390 1100 3033,

 *14313300*
Neergelegd
23-12-2014

0507680281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 december 2014 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op  de derde woensdag van juni of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op  één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op 1 januari 2015 en eindigt op 31 december 2015;
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2016.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld door voornoemde
oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie :
De heer Jansen David, voornoemd, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling :
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Vries”, te 2018
Antwerpen, Justitiestraat 18A, tot het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en
inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, alle
ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


