





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOUVAN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8520 Kuurne, Koningin Elisabethstraat 10 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 20 
december 2013,
BLIJKT DAT:
1. De heer BOUCKAERT Maarten, geboren te Kortrijk op 19 mei 1982, wonend te 8520 Kuurne, Koningin 
Elisabethstraat 10 bus 1.
2. Mevrouw VANDEWALLE Stefanie, geboren te Roeselare op 13 februari 1981, wonend te 8520 Kuurne, 
Koningin Elisabethstraat 10 bus 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "BOUVAN",
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
Enerzijds alle horeca-activiteiten in de meest ruime zin van het woord en ondermeer :
- De uitbating van horecazaken (restaurants, tearooms, sandwichbars, brasseries, cafés, hotels, feestzalen, 
uitzendkoks en alles wat betrekking heeft op de kookkunst).
- Het inrichten van feestelijkheden.
- De verhuring van feestzalen, het verhuren van benodigdheden voor organisatie van feesten en banketten. 
Het ter beschikking stellen van vergaderingslokalen. Het inrichten en organiseren van  vergaderingen 
alleraard.
- Het verzorgen van banketten, maaltijden en kooklessen op alle mogelijke locaties en alle denkbare
formules.
- Traiteurdiensten verstrekken.
- De bereiding van en de handel in, de aankoop en verkoop van allerlei klaargemaakte gerechten, om mee te 
nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer, vertegenwoordiging van alle eetwaren en 
dranken.
- De aan- en verkoop van dranken.
- Het schrijven van teksten voor alle media.
- Het publiceren van vakliteratuur.
- Het geven van voordrachten.
- Het uitbaten van hotels of andere logiesverstrekkende eenheden alsmede alle activiteiten uit de diensten- en 
recreatieve sector of welke rechtstreeks te maken hebben met activiteiten op gebied van kunst en cultuur of 
sport en ontspanning zoals het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten, feesten en feestmalen, allerlei 
evenementen en feestelijkheden in de artistieke, culturele en sportwereld, het inrichten en organiseren van alle 
voordrachtavonden, concerten, kleinkunstavonden en vermakelijkheden van alle soorten. Dit alles in de meest 
uitgebreide zin.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële en duurzame activa. Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het 
uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven.
- De verhuring van divers materiaal, alle roerende en onroerende goederen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel.
Anderzijds het uitbaten van een vertaal- en onthaalbureau in de meest ruime zin van het woord en ondermeer :
- Het vertalen van zowel culinaire, commerciële, culturele en literaire teksten.
- De vertaling van zakelijke, technische, medische en economische documenten.
- Het geven van taallessen, het inrichting van taalcursussen en taalcoaching.
- Proofreading en revisie.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300252*

Neergelegd

06-01-2014

0543824758

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het schrijven van teksten voor alle media (waaronder het schrijven van teksten voor websites, 
ondertitelingen, filmscripts).
- Het publiceren van vakliteratuur.
- Het geven van voordrachten.
- Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en 
instellingen, het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de evaluatie 
van realisaties, het verstrekken van diensten en adviezen terzake, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan eveneens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden, 
particulieren en vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.  Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.”
De zetel is gevestigd te 8520 Kuurne, Koningin Elisabethstraat 10 bus 1 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: vijftigduizend euro (50.000 EUR), samengesteld door inbreng in geld, 
volledig volstort.
Comparant sub 1 heeft ingetekend op 250 aandelen voor € 25.000,00, volledig volstort.
Comparant sub 2 heeft ingetekend op 250 aandelen voor € 25.000,00, volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 50.000,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening bij Dexia Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd attest, dat aan de 
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Maarten Bouckaert en mevrouw 
Stefanie Vandewalle, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is de handtekening van twee 
zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt 30 juni 2015
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste woensdag van de maand november om 19.00 uur op de 
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De voornoemde zaakvoerders verlenen volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan mevrouw 
Josiane Suffys, met machtiging tot indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar 
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” 
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van 
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


