





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STELLAR

Diestersesteenweg 52
3583 Beringen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 24
december 2014 blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een naamloze vennootschap als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming 
"STELLAR".
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen (Paal), Diestersesteenweg 52.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1/ De heer MELLEMANS Jo Robert Lucienne, geboren te Koersel op negenentwintig augustus
negentienhonderd vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.08.29-183.93, echtgenoot van mevrouw
HUYSMANS Elly Benedikta Renata, hierna genoemd, wonend te 3580 Beringen, Lummenseweg 83.
2/ Mevrouw HUYSMANS Elly Benedikta Renata, geboren te Geel op drie juli negentienhonderd
zesenzeventig, rijksregisternummer 76.07.03-054.46, echtgenote van de heer MELLEMANS Jo
Robert Lucienne, voornoemd, wonend te 3580 Beringen, Lummenseweg 83.
3/ De gewone commanditaire vennootschap “NENA INVEST”, met maatschappelijke zetel gevestigd
te 3582 Beringen (Koersel), Bredonkstraat 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0506.793.425, opgericht bij onderhandse akte de dato elf december
tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad onder referentie
2014-12-23/0226781.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 6 van de statuten door haar zaakvoerder, mevrouw
NAGY Natalie, geboren te Genk op zes maart negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer
76.03.06-010.69, wonend te 3582 Beringen (Koersel), Bredonkstraat 41.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG/TOEGESTAAN KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zes miljoen negenhonderd duizend euro (6.900.00,00
EUR). Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
Het is verdeeld in zes miljoen negenhonderd duizend (6.900.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/zes miljoen negenhonderdduizendste (1/6.900.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, met een volgnummer van 1 tot en met
6.213.036, en in aandelen van categorie B, met een volgnummer van 6.213.037 tot en met
6.900.000.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld en inbreng in natura:
-Inbreng in geld van een bedrag van zesduizend vierhonderd vijfenvijftig euro en éénentachtig cent
(6.455,81 EUR) door storting op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, waarvoor zesduizend vierhonderd vijfenvijftig (6455) aandelen werden toegekend aan
voormelde echtgenoten MELLEMANS-HUYSMANS.

 *14313527*
Neergelegd
26-12-2014

0507761247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Inbreng in natura van een bedrag van zes miljoen tweehonderd en zes duizend vijfhonderd
éénentachtig euro (6.206.581,00 EUR) door de voornoemde echtgenoten MELLEMANS-
HUYSMANS, waarvoor zes miljoen tweehonderd en zes duizend vijfhonderd éénentachtig
(6.206.581) aandelen werden toegekend aan voormelde echtgenoten MELLEMANS-HUYSMANS.
- Inbreng in natura van een bedrag van zeshonderd zesentachtig duizend negenhonderd vierenzestig
euro (686.964,00 EUR) door de gewone commanditaire vennootschap “NENA INVEST”, voornoemd,
waarvoor zeshonderd zesentachtig duizend negenhonderd vierenzestig (686.964) aandelen werden
toegekend aan de gewone commanditaire vennootschap “NENA INVEST”, voornoemd.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Deels in geld en deels in natura.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MERCKEN & Co”, met kantoor te 3500 Hasselt, Heidestraat 47 en
vertegenwoordigd door de heer Wery Mercken, bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichters, heeft
op 17 december 2014 het verslag opge-steld voorge-schreven door artikel 444 van het wetboek van
vennootschappen. De conclusies van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
“5.   BESLUIT
Ondergetekende, BVBA MERCKEN & Co Burgerlijke vennootschap te Hasselt, verklaart inzake de
inbreng in natura van aandelen ten gevolge van de oprichting van de NV Stellar overeenkomstig
artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de controle van inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
    2.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op
onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het
aantal en de nominale waarde of bij ontstentenis van de nominale waarde, met de fractiewaarde van
de als tegenprestatie van de inbrengen uit te geven aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de
andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van de onderhavige
verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    3.  de inbreng gebeurt ten gevolge van de oprichting van de NV Stellar;
    4.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    5.  Wij wensen erop te wijzen dat wij op de vennootschappen waarvan de aandelen worden
ingebracht geen volkomen controle hebben uitgevoerd. Wij hebben echter wel een beperkt nazicht
uitgevoerd. Dit beperkt nazicht heeft geen elementen aan het licht gebracht die een significante
invloed hebben op de waardering.
    6.  terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in
bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met
andere woorden, dat het controleverslag geen «fairness-opinion» omvat;
Op basis van de inbreng in natura ten gevolge van de oprichting van de NV Stellar te Beringen
worden 6.900.000 nieuwe, volledig volgestorte, aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
toegekend aan de vennoten van de NV Stellar en dit in verhouding tot hun inbreng in deze laatste
vennootschap.
Wij hebben geen kennis van bijzondere voordelen waarvan de inbrengers genieten en die zouden
bijdragen tot de werkelijke vergoeding van de inbreng.
Hasselt, 17 December 2014
(getekend)      
BVBA MERCKEN & Co, Burgerlijke vennootschap
vertegenwoordigd door Wery MERCKEN, Bedrijfsrevisor” (getekend)
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST EN DE VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEID EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minimum drie (3) 
bestuurders, waarbij geldt dat de aandeelhouders van categorie A minstens 2 bestuurders leveren,
en aandeelhouders van categorie B maximum 1 bestuurder levert. Het betrokken mandaat zal
worden ingevuld door benoeming onder de kandidaten voorgedragen door dergelijke
aandeelhouder(s) (maar enkel indien een dergelijke voordracht ook effectief gebeurt).
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders voor een
termijn van ten hoogste zes (6) jaar en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon aan
te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit
bestuur betreffen.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
1. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de wer-king ervan.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een Notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend, alsook door het afzonderlijk optreden
van een gedelegeerd bestuurder, daartoe benoemd door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:

    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
            Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap mag in het algemeen alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het 
verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op dertig juni om elf uur.
TOELATING TOT DE VERGADERING:
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien
zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie (3) werkdagen voor de datum die bepaald werd
voor de bijeenkomst, zijn certificaten van aandelen op naam neerleggen op de maatschappelijke
zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
VERTEGENWOORDIGING VAN AANDEELHOUDERS:
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk of per telefax
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
OVERDRACHT VAN AANDELEN:
De overdracht van aandelen is aan geen beperking onderworpen, behoudens hetgeen
dienaangaande bepaald is in eventuele aandeelhoudersovereenkomsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het geval van een overdracht van aandelen tussen de partijen, in overeenstemming met de
bepalingen van de aandeelhoudersovereenkomst, zullen de aandelen automatisch toegewezen
worden aan de categorie van aandelen van de verkrijgende aandeelhouder. In geval van een
overdracht van aandelen aan een derde partij, in overeenstemming met de bepalingen van de
aandeelhoudersovereenkomst, zullen zij categorie C aandelen zijn, tenzij deze
aandeelhoudersovereenkomst of de statuten anders bepalen
In het geval van een kapitaalverhoging zullen nieuwe aandelen worden toegewezen van dezelfde
categorie van aandelen als diegene die werden gehouden door de inschrijver voorafgaand aan zulke
kapitaalverhoging. In het geval, voor de kapitaalverhoging, de inschrijver geen aandelen had, zullen
de nieuwe aandelen categorie C aandelen zijn, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist op de wijze vastgelegd voor een statutenwijziging.
De rechten die verbonden zijn aan iedere categorie van aandelen worden verder omschreven in de
aandeelhoudersovereenkomst en/of de statuten van de vennootschap
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd voor een periode van zes jaren te rekenen vanaf heden:

    1.  De gewone commanditaire vennootschap “M-MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel
gevestigd te 3580 Beringen, Lummenseweg 83, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0550.488.361, hierbij vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer MELLEMANS Jo Robert Lucienne, voornoemd, die verklaart het mandaat te aanvaarden;
    2.  Mevrouw HUYSMANS Elly Benedikta Renata, voornoemd, die verklaart het mandaat te
aanvaarden;
    3.  De gewone commanditaire vennootschap “NENA INVEST”, voornoemd, hierbij
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw NAGY Natalie, voornoemd, die
verklaart het mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.                                                                      
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
RAAD VAN BESTUUR
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerd bestuurder(s).
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
- Voorzitter: De gewone commanditaire vennootschap “M-MANAGEMENT”, voornoemd en
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer MELLEMANS Jo Robert Lucienne,
voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Gedelegeerd bestuurder(s):
1) De gewone commanditaire vennootschap “M-MANAGEMENT”, voornoemd en vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer MELLEMANS Jo Robert Lucienne, voornoemd, die
verklaart het mandaat te aanvaarden.
2) Mevrouw HUYSMANS Elly Benedikta Renata, voornoemd, die verklaart het mandaat te
aanvaarden.
3) De gewone commanditaire vennootschap “NENA INVEST”, voornoemd en vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw NAGY Natalie, voornoemd, die verklaart het mandaat te
aanvaarden.
De gedelegeerd bestuurders worden belast met het dagelijks bestuur van de vennoot-schap en met
de vertegen-woordiging wat dat bestuur aangaat.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Koen VERMEULEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte met bankattest; verslag van de oprichters en
verslag van de bedrijfsrevisor bij de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


