





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MAESTHE

Molenstraat 51
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negen september
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer MATTHÉ Werner José Albert, geboren te Turnhout op vijf april negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2460 Kasterlee, Boskant 24.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: Maesthe
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2960 Brecht, Molenstraat 51.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) Alle hierna vermelde activiteiten en nevenactiviteiten die verband houden met het lichaamswelzijn
    en die gericht zijn op het bekomen, behouden en onderhouden van een gezond lichaam:
-      Het verhuren van kamers en de exploitatie van saunaruimtes, Turkse baden, massageruimten,
solarium, fitnessruimtes, gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van bijvoorbeeld
aerobic, bodybuilding en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied en het
inrichten van kuuroorden en ontspanningsruimtes.
-      Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijk welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden,
massagesalons, relaxsalons, en dergelijke meer; deze diensten kunnen behalve in de voormelde
inrichtingen eveneens worden verstrekt ter plaatse bij de cliënten.
-      Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, het
behandelen van energiestress en het verlenen van andere vormen van stresstherapie, diensten in
verband met, ontspanningsmassage en dit zowel in gespecialiseerde inrichtingen als bij de cliënten
ter plaatse.
-      De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen, procedés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de adviesverlening betreffende
het voorgaande.
-      De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfums

 *14308032*
Neergelegd
10-09-2014

0561809944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en ander reukwerk, scheikundige, farmaceutische en para farmaceutische artikelen en alle
aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en haarverzorging;
geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets
en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen welzijn; alle sportartikelen,
met inbegrip van sportkledij en schoenwaren.
2) Het verrichten van administratie- en secretariaatswerkzaamheden in de ruimste zin van het
    woord, met inbegrip van telefoonbeantwoording voor rekening van bedrijven, vertaaldiensten,
    behandeling van post en overige activiteiten van zakelijke dienstverlening.
3) Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
    mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
    publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die
    verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
4) Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, en
    daaronder onder meer begrepen:
-      Uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; restaurants
gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants
met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, de café-
restaurants (tavernes).
-      Uitbating en inrichting van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants; in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen; in tearooms, ijssalons en dergelijke; in cafetaria's, in drive-in restaurants, in pizzeria's.
-      Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, en dergelijke meer.
-      Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties.
-      Uitbating en inrichting van kantines.
-      Catering en uitzendkoks: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor
rekening van derden, zoals voor kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en het verzorgen van
feesten en recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en
bereide schotels; het organiseren en  verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,
recepties, en dergelijk meer.
-      Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden, hotels en motels
met  restaurant en zonder restaurant, hotels en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt geserveerd.
-      Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, onder andere in jeugdherbergen en
berghutten; kampeerterreinen.     
-      Overige verblijfsaccommodaties in vakantiecentra en vakantiedorpen, waaronder begrepen de
vakantiecentra en vakantiedorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen; de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen.
-      Het verschaffen van overige logies voor kortstondig verblijf; het verschaffen van logies voor
kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en —appartementen, de verhuur van kamers door particulieren
(al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven; de
exploitatie van slaapwagens; overige accommodaties voor kortstondig verblijf.
-      De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, -
uitrusting en -toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen,
toestellen en toebehoren.
-      Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en modeshows.
-      Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
-      De uitbating van speel- en sportterreinen; de uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna
en massagesalon.
-      De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle voedingswaren en
dranken, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen.
-      Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stelten, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaak-voerder(s) de inventaris op, alsme-de de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaak-voerder(s) aan de algemene vergade-ring
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering over-handigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarver-slag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de com-missarissen worden aan de vennoten
gezonden, samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorge-steld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige af-schrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergade-ring gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend veertien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd.      
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoor-digd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstel-len om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer MATTHÉ Werner, voornoemd, die verklaart
deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is van onbepaalde duur en onbezoldigd.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Accountancy Service &
Management bvba, met zetel te 2547 Lint, Liersesteenweg 6, vertegenwoordigd door de heer JP De
Ridder, wonende te 2547 Lint, Liersesteenweg 6 om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
    •  de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de
werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


