





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Glow Beauty Studio

Jezusstraat 33
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Jean-Pierre BERTHET te Sint-Jans-Molenbeek op één
april tweeduizend veertien, dat 1) Mevrouw MARTINS SETENTA Isaura, gedomicilieerd te 2060
Antwerpen, Carnotstraat 167 bus F5, en 2) Mejuffrouw MARTINS SETENTA Irlanda, gedomicilieerd
te 2000 Antwerpen, Meir 107 bus 31, hebben onder haar een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, onder de naam "Glow Beauty Studio", met maatschappelijke zetel te
2000 Antwerpen, Jezusstraat 33, waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,- EUR) bedraagt en is verdeeld in HONDERD (100) gelijke aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdsten (1/100sten) van het kapitaal vertegenwoordigen.   De
kapitaalaandelen worden als volgt in geld onderschreven : 1) Mevrouw Isaura MARTINS SETENTA
voornoemd inschrijft vijftig (50) aandelen;  2) Mejuffrouw Irlanda MARTINS SETENTA voornoemd
inschrijft vijftig (50) aandelen. Totaal : honderd (100) aandelen. Al de komparanten hebben verklaard
en erkend :            1) dat elke inschrijving in geld is volstort ten belope van één/derde (1/3de) ;        
2) dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,- EUR) ter hare beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en
stortin-gen. De statuten bevatten daarenboven onder anderen :
DOEL : de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar of voor
rekening van derden of in deelneming :
- uitbating van kapsalons, schoonheidssalons en zonnecenters;
- uitbating van bedrijvigheid van manicure, pedicure en maquillage;
- groot- en kleinhandel, import en export van cosmetische en schoonheidsproducten;
- uitbating van kinderboetieks, kledingzaken;
- de handel in bandagisterie, drogisterij, kruiden, parfumerie-, dicet-, reuk- en toiletartikelen, sieraden,
fantaisiejuwelen, producten voor hygiëne, en alle toebehoorten en aanverwante produkten en
diensten;
- het vervoer van goederen van minder dan vijhonderd kg;
- groot- en kleinhandel, import en export van alle toebehoren voor voormelde activiteiten;
- beheer van onroerend vermogen, alsmede de handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen in staan
te houden of te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen;
- optreden voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- het aan- en verkopen van onroerende goederen voor eigen beheer; het beheer van een
patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en instandhouden
van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroerende goederen kopen en
verkopen, uitrusten, opschikken, ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen
en verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aarde
ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde elementen; de versiering en alle verbouwingswerken.

 *14303353*

Neergelegd

02-04-2014

0549944864

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                        Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm
van deelneming, inbreng, inschrijving, opslorping, fusie, en andere en zij mag, zoals voor zichzelf,
het bestuur voeren over het patrimonium van derden in de ruimste zin.
                        Zij mag zich borg stellen en zekerheden verstrekken voor derden.
                        Zij mag alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en funkties welke al dan niet
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden uitoefenen.
                        Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel
in België als in het buitenland.
                        De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en
onroerende verrichtingen doen welke rechstreeks of onrechstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen;
BESTUUR : het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, vennoten of niet.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, iedere zaakvoer-der, afzonderlijk handelend, heeft de
meest uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aanbelangen. Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk
handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende
zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij
goedvinden. Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en
kan dezelfde volmachten geven.
            Alle     handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle
machten en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de
vennootschap worden geldig ondertekend door één zaakvoerder.
            Aan de zaakvoerder(s) kan de algemene vergade-ring, buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald, en de representatie, reis-- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrij-ven op rekening van de algemene kosten. Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos
worden uitgeoefend;
ALGEMENE VERGADERINGEN : de jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde
vrijdag van de maand juni om zeventien uur.       Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone algemene
vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennoot-schap dit vereist. Zij
moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens een vijfde van de aandelen
vertegen-woordigen, het vragen. De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergade-ringen
worden gehouden op de plaats aange-wezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan
aanduiding, op de zetel van de vennootschap.
            Ieder eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwo-ordigen door een gemachtigde,
vennoot of niet. Medeëigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en
schuldenaarpandgevers moeten zich respek-tievelijk laten vertegenwoordigen door één en dezelfde
persoon.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde
stemmen. De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op
één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat
van zijn aandelen.
            b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Betreffende de punten die niet in de
agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd in de vergade-ring, wanneer alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparig-heid van stemmen wordt besloten.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door
alle aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
            b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden;
BOEKJAAR : het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.    Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en de
zaakvoerders maken een inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting en vormt één geheel;
           WINSTVERDELING : het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene           kosten,
maatschappelijke lasten en af-schrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt          de jaarlijkse
nettowinst uit. Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen     voor de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het            reservefonds

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt; zij moet worden hervat indien het
reser-vefonds niet meer één/tiende van het kapitaal van de         vennootschap vertegenwoordigt.
Het saldo zal worden aangewend zoals beslist door de       algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoer-der(s) bij meerderheid van stemmen.            De uitkeerbare winst omvat de winst van het
laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd    met de overgedragen winst alsmede met de voorafnames
gedaan op de uitkeerbare      reserves en verminderd met het overgedragen verlies. Geen uitkering
mag geschieden      indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoaktief, zoals
dat       blijkt uit de jaarrekening, daalt of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de     statuten niet
mogen worden uitgekeerd. Onder netto-aktief moet worden verstaan : het            totaalbed-rag van
de aktiva zoals dit blijkt uit de balans verminderd met de          voorzieningen en schulden;
           ONTBINDING – VEREFFENING : na betaling van alle schulden, lasten en kosten    van
vereffening worden de nettoaktiva eerst aangewend om in geld of effekten het    gestort bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt         verdeeld onder alle vennoten
volgens het aantal van hun aandelen.           Het eventueel             verlies zal in dezelfde verhou-ding
worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat       nochtans een vennoot kan worden verplicht
meer te storten dan hetgeen hij in de         vennootschap heeft ingebracht.
           OVERGANGSBEPA-LINGEN
A. EERSTE BOEK-JAAR : het eerste boekjaar zal beginnen op de dag van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid van huidige vennootschap, en eindigen op eenendertig december tweeduizend
vijftien;
           B. EERSTE JAARVERGADERING : de eerste jaarvergadering zal worden    gehouden in
tweeduizend zestien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING : de vennoten, bijeengekomen in buitengewone
algemene vergadering, hebben bovendien volgende besluiten genomen :
            a) het aantal niet statutaire zaakvoerder is vastges-teld op twee;
            b) zijn benoemd tot deze functie : Mevrouw Isaura MARTINS SETENTA en Mejuffrouw
Irlanda MARTINS SETENTA voornoemd die verklaren te aanvaarden en beves-tigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet;
            c) de opdracht van Mevrouw Isaura MARTINS SETENTA, zaakvoerder, is vastgesteld voor
onbepaalde duur en wordt ten bezwarende titel uitgeoefend en de opdracht van Mejuffrouw Irlanda
MARTINS SETENTA, zaakvoerder, is vastgesteld voor onbepaalde duur en wordt ten kosteloze titel
uitgeoefend, behalve andere besslissing van de algemene vergadering;
            d) de algemene vergadering beslist, op zicht van het  financieel plan, geen commissaris te
benoemen;
            e) de algemene vergadering beslist om alle gedane handeling en verplichtingen op zicht te
nemen die in de naam van de vennootschap in vorming werden genomen.
VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
(Get.) Jean-Pierre BERTHET, notaris te Sint-Jans-Molenbeek.
Werd samen neergelegd : electronische uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


