





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PASTA GENOEG

Gemeenteplein 12
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum van 9 december 2014,
aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een
BVBA als volgt:
1. VERSCHIJNERS:
1. De heer TIEBOUT Stijn Emiel Hendrik, geboren te Brussel, op 27 november 1978, nationaal
nummer 78.11.27-115.14, echtgenoot van Mevrouw dE LAAT Mieke, wonende te 1700 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 171.
2. De heer BRUIJNS Wesley, ongehuwd, geboren te Asse, op 4 januari 1990, nationaal nummer
90.01.01-303.19, wonende te 1700 Dilbeek, Bouwkunstlaan 3.
2. NAAM-VORM: “PASTA GENOEG” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
3. ZETEL: 1700 Dilbeek – Gemeenteplein 12.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor
rekening van derden, het huren en uitbaten van drankgelegenheden, tavernes, snack-bars,
tearooms, restaurants, eethuizen en alle andere horeca-activiteiten, daarin begrepen makelarij,
commissionair, import en export zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
5.KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
onderschreven en volledig volstort bij de Belfius Bank, te Brussel, als volgt: door de comparant sub 1
op honderd negenenveertig (149) aandelen, zijnde voor veertienduizend negenhonderd euro (€
14.900,00) en door de comparant sub 2 op zevenendertig (37) aandelen, zijnde voor een bedrag van
drieduizend zevenhonderd euro (€ 3.700,00).
6. BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering, en beperkt tot een
bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00). Voor elke handeling boven de vijfduizend euro (€ 5.000,00)
dienen beide zaakvoerders hun akkoord te verlenen.
7. JAARVERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van juni om 10
uur.
8.BOEKJAAR : 01/01 – 31/12

 *14312295*
Neergelegd
10-12-2014

0506715528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reserves-Winst: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging
der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Overgangsmaatregelen:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
…
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer TIEBOUT Stijn, voornoemd, en De heer BRUIJNS Wesley,
voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens anders luidende formele
beslissing van de algemene vergadering.
   e. geen commissaris te benoemen.    
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de
Bijlagen voor het Belgisch Staatsblad.         
 AANHANGSELS:   
1 uittreksel - 1 expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


