





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RDB PALLETS

Steenovenstraat 9
8470 Gistel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op negen september
tweeduizend veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) "PALETTEN DE BACKER", naamloze vennootschap, met zetel te Poperinge, Sint-Jansstraat 11,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Ieper onder ondernemingsnummer BE0426.292.630,
btw-plichtig.
Opgericht onder de naam "HOUTVERWERKING DE BACKER" bij akte verleden voor notaris
Raymond Deeren te Roesbrugge-Haringe op eenentwintig september negentienhonderd
vierentachtig, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf oktober
negentienhonderdvierentachtig onder nummer 2877-7.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens notulen van buitengewone algemene
vergadering opgemaakt door notaris Stephan Mourisse te Poperinge (Roesbrugge-Haringe) op
twintig juli tweeduizend en twaalf, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder
nummer 20120820-143508.
2) "RODANAR", naamloze vennootschap, met zetel te Gistel (Snaaskerke), Steenovenstraat 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge-afdeling Oostende onder
ondernemingsnummer BE0420.380.380, btw-plichtig.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Johan Verhaeghe te Gistel op vijfentwintig april
negentienhonderd tachtig, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van acht mei
negentienhonderd tachtig onder nummer 956-21.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens notulen van buitengewone algemene
vergadering opgemaakt door ondergetekende notaris op acht maart tweeduizend en elf,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 20110324-045498.
2. Naam : "RDB Pallets".
3. Zetel : 8470 Gistel, Steenovenstraat 9.
4. Doel :
De fabricatie, aan- en verkoop en herstelling van laadborden en alle houten verpakking.
Houthandel, klein- en groothandel in producten van de houtnijverheid, producten van bosontginning,
gezaagd hout, half afgewerkte producten van hout of verbeterd hout.
Binnen het kader van dit doel en/of de verwezenlijking ervan, mag de vennootschap zowel in binnen-
als buitenland alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties verwerven, huren,
verhuren, bouwen, kopen, verkopen en ruilen.
Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichting,
laten uitvoeren van bouwwerken, dit alles in de ruimste zin.
Zij zal, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een soortgelijk

 *14307990*
Neergelegd
09-09-2014

0561777676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of
handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dit doel te
vergemakkelijken.
De onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij wenst aanwervingen te doen
van mensen uit de kansengroepen en hen ook de vereiste opleidingen wenst te geven. Dit vanuit het
standpunt duurzaam ondernemen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk een/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door :
     - Paletten De Backer bvba voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00) of vijftig (50) aandelen.
     - Rodanar nv voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00), of vijftig (50) aandelen.
     Samen honderdduizend euro (€ 100.000,00) of honderd (100) aandelen.
Alle aandelen zijn volledig volgestort, hetzij voor honderdduizend (100.000).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS onder nummer BE23 0017 3375
8091.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Kwalitatieve beperking :
De zaakvoerders kunnen niet zonder instemming van de algemene vergadering besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperking :
In afwijking van het bovenstaande is de handtekening van twee zaakvoerders vereist voor alle
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan honderdduizend
euro (€ 100.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één oktober tot dertig september.
11. Algemene vergadering : de laatste vrijdag van februari om elf uur op de zetel of op elke plaats en
uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, behoudens voormelde kwantitatieve en kwalitatieve beperkingen,
voor de duur van de vennootschap :
1) De heer CAPPOEN Thomas, geboren te Poperinge op negentien juni negentienhonderd
vijfentachtig (RR 85.06.19-253.34), wonende te Poperinge, Woestenseweg 4, die hier tussenkomt.
2) "LUC GRAUWET" bvba, met zetel te Gistel, Zonnelaan 21, ingeschreven in het RPR te Brugge-
afdeling Oostende onder ondernemingsnummer BE0823.316.895, btw-plichtig met als vaste
vertegenwoordiger de heer GRAUWET Luc Marcel Aloïs, (RR 73.01.18-221.03), wonende te Gistel,
Zonnelaan 21.
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
De heer Saelens Ivan, Flamingostraat 228 te 8400 Oostende.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
- bewijs van deponering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


