





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ESC GENT vzw

(afgekort) : ESC GENT

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hippodroomlaan 29

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

 OPRICHTINGSAKTE VZW
EUROPEAN SPORTS CLUB GENT vzw (afgekort: ESC GENT),
 Hippodroomlaan 29
 9040 Sint Amandsberg
De hierna vernoemde natuurlijke personen:
 1. De heer Nelen Victor Marie Henriette, Hippodroomlaan 27, 9040 Sint Amandsberg, geboren op 13/2/1980 te
Antwerpen,
 2. De heer Klima Noel, wonende te 9000 Gent, Francisco Ferrerlaan 121, geboren op 26/6/1977 te
Recklinghausen (Duitsland),
 3. De heer Hardyns Wim, wonende te 9030 Mariakerke, Heizen 31, geboren op 17/1/1984 te Gent,
 4. De heer Descamps Bert, wonende te 9040 Gent, Hippodroomlaan 29, geboren op 10/10/1985 te Gent,
 5. De heer Van Vossel Dimitri, wonende te Duinenstraat 20/4, 8301 Heist aan Zee, geboren op 3/12/1980 te
Antwerpen,

 zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna
volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
 
 
 
I.             NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “European Sports Club Gent vzw” genoemd, afgekort “ESC
GENT vzw”.

Art. 2 adres
De zetel van de vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 9040 Sint Amandsberg, Hippodroomlaan 29,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent.

Art. 3 doel
1.    De vereniging stelt zich tot doel:
Alle leden zoveel mogelijk de kans te geven om actief deel te nemen aan sport in de vorm van minivoetbal. Op
de eerste plaats staat fair play, om zo op een gezonde, deugddoende en sociale manier aan vrijetijdsbesteding te
doen. Evenzeer belangrijk is de Europese gedachte op lokaal niveau uit te dragen (integratie en

 *14301217*

Neergelegd

31-01-2014

0544958569

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

cultuuruitwisseling).
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Minivoetbal in competitieverband en tornooivorm + activiteiten die de internationaliteit van de vereniging
onderstrepen.
2.    De vereniging kan alle rechtshandelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II.           DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.

Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum vijf werkende leden en maximum achttien werkende leden.

Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
1.    De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
2.    Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij een lid van de raad
van bestuur.
3.    De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
4.    De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.
5.    Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
een nieuwe aanvraag indienen op de eerstvolgende algemene vergadering na de eerste aanvraag.
6.    De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
-       De V.Z.W. zal op korte termijn door opzegging van een ander werkend lid met minder dan de minimum
vereiste vijf werkende leden overblijven,
-       Het kandidaat-werkend lid is nog geen lid bij een andere club in dezelfde minivoetbalcompetitie,
-       Het kandidaat-werkend lid belooft een actieve rol in de dagelijkse werking van de V.Z.W. te vervullen.

Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
1.    De werkende leden hebben de plicht om
a.     De naam van de vereniging tijdens en buiten activiteiten eervol te vertegenwoordigen
b.    Gemaakte afspraken na te leven
c.     Actief deel te nemen aan het verenigingsleven
d.    Ledenbijdrage tijdig te betalen
e.    Steeds VZW en adres van de vereniging vermelden bij externe schriftelijke communicatie
 
2.    De werkende leden hebben het recht op
a.     Deelname aan de activiteiten georganiseerd door de vereniging.
b.    Een officiële lidkaart
c.     Vrijblijvende aanwezigheid op niet-sportieve activiteiten georganiseerd door de vereniging.

Art. 9 werkende leden: einde
1.    Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
2.    Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter en secretaris.
3.    Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 4 weken in acht nemen.
4.    Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
5.    Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
               werkend lid te zijn in de V.Z.W.
_ Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
               na aanmaning (per mail).
_ Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
               vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
6.    Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
7.    De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
8.    De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

9.    Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
10.  Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
11.  Voor uitzonderlijke, individuele gevallen, zal een raad van bestuur bijeengeroepen worden.

Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 100€ per jaar. De raad
van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden. De
bijdrage dient ten laatste 30 dagen na het begin van het boekjaar gestort te worden.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt, is wel gehouden de bijdrage van het
lopende jaar te betalen.

Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen zo snel mogelijk (en ten laatste 30 dagen) na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de secretaris.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden zijn geen werkende leden. Zij versterken de vereniging en treden toe uit sympathie of om
een (uiteenlopende) rol te vervullen:
-       Supporter
-       Vrijwilliger
-       Ploegafgevaardigde
-       Scheidsrechter
-       EHBO-verantwoordelijke
-       …

Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
De voorwaarde voor elk van de uiteenlopende rollen is de V.Z.W. een warm hart toedragen en zonder meer een
meerwaarde betekenen voor de werking van de vereniging.
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur
(via de secretaris).
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat-toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen na afloop van het lopende boekjaar.

Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
-       Steeds welkom op alle door de vereniging georganiseerde activiteiten.
-       Ontvangen van een officiële lidkaart.
-       Deelname aan praktische vergaderingen over te organiseren activiteiten.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 _ Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om    toegetreden lid te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning (zie art. 16).
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.

Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op 5 € per jaar. De werkende leden kunnen de
bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.
 
III.          DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
   bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend of toegetreden) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 19 samenkomst
1.    De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
2.    De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
3.    De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad
van bestuur.
4.    De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg. De oproeping bevat
de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
5.    De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
6.    Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 1
dag voor het tijdstip van de algemene vergadering aanmelden.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
1.    De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien minstens de helft van de
werkende leden is bereikt.
2.    Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
3.    Elk werkend lid heeft één stem.
4.    De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
5.    De werkende leden hebben 1 stem en maximaal 1 vertegenwoordigende stem.
6.    De beslissingen (die niet vallen onder punt 2) binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

7.    Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen en
vermeld in de notulen.
 
Art. 21 notulen
1.    De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
2.    De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
3.    Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering door middel van schriftelijk antwoord na vraagstelling.
 
IV.         DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 samenstelling
1.    De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
Indien meer bestuurders, wordt ook een ondervoorzitter en tweede secretaris aangeduid.
2.    De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. De voorzitter bepaalt vooraf zijn/haar vervanger
indien nodig.

Art. 23 aantal
1.      De raad van bestuur bestaat uit ten minste 3 bestuurders, benoemd door de algemene vergadering en te
allen tijde door deze afzetbaar.
2.      Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. Er is een
maximum bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 5 bestuurders.
3.      Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun
vervanging is voorzien.

Art. 24 benoeming
1.    De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
2.    De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
3.    De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
4.    De bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar en zijn herkiesbaar.
 
Art. 25 bevoegdheden
1.    De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
2.    De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
3.    Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
4.    De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.

Art. 26 samenkomst
1.    De raad van bestuur moet (door de secretaris) worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W.
dit
vereist.
2.    Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
de secretaris.
3.    De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur, tenzij in geval van hoogdringendheid. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst
van de raad van bestuur, evenals de agenda.
4.    De agendapunten worden verzameld en verzonden door de secretaris.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
1.    Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
2.    Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder
kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
3.    De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
4.    Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
5.    Elke bestuurder heeft één stem plus maximaal één volmachtstem.
 
Art. 28 notulen
1.    Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld, die door de voorzitter
ondertekend worden en uiterlijk binnen de maand na de vergadering aan de bestuurders bezorgd worden.
2.    De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 29 einde mandaat
1.    Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
2.    Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
3.    Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter en secretaris.
4.    Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
5.    Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3.
6.    De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
7.    Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
V.           HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur en bestaat uit minimum 3 en maximum 5 bestuurders.

 Art. 31 benoeming
1.    De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
2.    De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
3.    Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
4.    De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.

Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang
en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het
dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van 2 jaar.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de secretaris en voorzitter.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur
met een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
 
 
VI.         BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 40
1.    Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 15 juli t.e.m. 14 juli en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 14/07.
2.    Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de begroting van het volgend jaar. Dit gebeurt ten laatste 6 maanden na de afsluiting
van het boekjaar.
 
IX. ONTBINDING & NIETIGHEID
 
Art. 41 Ontbinding
1.    De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist tijdens de algemene vergadering. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
2.    De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar
verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

dan dat waarvoor zij is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet
of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om
de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten
worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
3.    In geval van ontbinding gaat het netto-actief vermogen naar een belangeloos doel, dat op de algemene
vergadering wordt bepaald.
 
 
 
 
 
Art. 42 Nietigheid
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van
de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de
statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de
V.Z.W. ressorteert niet vermelden.

 
VII.        SLOT
 
Art. 42 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Sint Amandsberg, zaterdag 11 januari 2014
Volgen de namen, voornamen en handtekeningen van de stichtende leden.
Van Vossel Dimitri                                          Nelen Victor                                        Hardyns Wim
 

 Klima Noel                                                Descamps Bert
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
OPRICHTINGSVERGADERING
ESC GENT vzw
Hippodroomlaan 29
 9040 Sint Amandsberg
Ondernemingsnummer (in aanvraag)
Proces-Verbaal van de Algemene Vergadering van 11 januari 2014 te Sint Amandsberg.
1.       Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

volgende personen aangeduid als bestuurders:
                                I.            VOORZITTER: Nelen Victor, Hippodroomlaan 27, 9040 Sint Amandsberg, geb.
13/2/1980 te Antwerpen
                              II.            PENNINGMEESTER: Van Vossel Dimitri, Duinenstraat 20/4, 8301 Heist aan Zee,
geb. 3/12/1980 te Antwerpen
                            III.            2DE SECRETARIS: Hardyns Wim, Heizen 31, 9030 Mariakerke, geb. 17/1/1984 te
Gent
                            IV.            ONDERVOORZITTER: Klima Noel, Francisco Ferrerlaan 121, 9000 Gent, geb.
25/6/1977 te Recklinghausen (Duitsland)
                              V.            SECRETARIS: Descamps Bert, Hippodroomlaan 29, 9040 Sint Amandsberg, geb.
10/10/1985 te Gent
 
2.       De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor 5 jaar en hun mandaat is verlengbaar 
na herkiezing op de laatste algemene vergadering alvorens afloop van het mandaat van rechtswege.
 
3.       De bestuurders evenals de dagelijks bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen zoals bepaald in de
statuten en – bij uitbreiding – het huishoudelijk reglement.
 
 
Sint Amandsberg,
 11 januari 2014
 
Victor Nelen,
 Voorzitter ESC Gent vzw
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


