





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PVR Assistance

(afgekort) : PVRA

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Rijmenamsebaan 86

3190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boortmeerbeek

 Blijkt uit de onderhandse akte dd. 17.12.2013 dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone
Commanditaire Vennootschap werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Van Ransbeeck Peter, Rijmenamsebaan 86, 3190 Boortmeerbeek,  verder vernoemd als
“beherend vennoot”, sub 1 doet  een inbreng van kapitaal van 1.400,00 euro en ontvangt hiervoor 70 aandelen.
2) Mevr. Naets Leen, Rijmenamsebaan 86, 3190 Boortmeerbeek, verder vernoemd als “stille vennoot” sub 2 doet
een inbreng van kapitaal van 600,00 euro en ontvangt hiervoor 30 aandelen.
Haar naam luidt “PVR Assistance”, officieel afgekort tot PVRA.
Zij wordt gevestigd te Rijmenamsebaan 86, 3190 Boortmeerbeek.
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
- Zelfstandig verpleegkundige en thuisverpleegkundige
- Uitwerken en begeleiding van specifieke hulptrajecten
- Geven van vorming aan andere welzijnswerkers en dergelijke
- Geven van algemene vorming aan derden (particulieren, bedrijven, overheden, instellingen,…)
- Organisatie van een groepspraktijk en ter beschikkingstelling/verhuur van de nodige
   infrastructuur (roerend en onroerend) hiervoor aan collega’s en deelnemers aan de
   groepspraktijk, dewelke zowel natuurlijke als andere rechtspersonen kunnen zijn.
- Aan- en verkoop van voedingssupplementen
- Aan- en verkoop van dieëtproducten
- Uitbating van een webwinkel
- Ontwikkelen van en deelnemen aan wetenschappelijk onderzoek
- Uitwerken van concepten voor en organisatie en ondersteuning van cursussen, seminaries,
   workshops, beurzen, evenementen … in de meest brede zin
- Consultancy in de meest brede zin van het woord
- Zakelijke dienstverlening alsook technische, administratieve en financiële bijstand aan
  ondernemingen, instellingen, overheden, …
- Verhuur van diensten
- Aan- en verkoop, huur en verhuur van allerlei attributen en toebehoren
- Aan- en verkoop, huur en verhuur en beheer van alle mogelijke roerende en onroerende     
  goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, ontwikkeling, bouwen en beheer van serviceflats.
 
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen, rechtstreeks
of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot

 *14300231*

Neergelegd

06-01-2014

0543806348

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 2.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
Elk boekjaar loopt volgens een kalenderjaar, het begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Het eerste boekjaar begint echter op heden en eindigt op 31 december 2014. 
De algemene vergadering vindt plaats elk jaar op 6 maart om 19h00.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts
één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks
bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens
de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over
de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden
volgens dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van
de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden
om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: dhr. Van Ransbeeck
Peter. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter
griffie van de rechtbank van koophandel en verklaren ze dat alle activiteiten vanaf 01/09/2013 zijn gedaan
voor en in naam van de vennootschap.
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
Dhr. Peter Van Ransbeeck,
Zaakvoerder - beherend vennoot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


