





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TESSLOU

Wijngaardplein 16
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 23 december
2014, nog niet geregistreerd, dat:
1) Mevrouw SCHELLYNCK Sofie Annie Charly, geboren te Gent op 13 juli 1984, (houdster van de
identiteitskaart met nummer 590-4771215-05, rijksregister nummer 84.07.13-154.08), wonende te
8490 Jabbeke, Grote Thems 78, echtgenote van de Heer HO Thanh Khuong.
2) Mevrouw HO Thi Cuong, geboren te Binh Dinh (Socialistische Republiek Vietnam), op 9 oktober
1981, (houdster van de identiteitskaart met nummer 591-0765277-49, rijksregisternummer 81.10.09-
360.74), wonende te 8000 Brugge, Ezelstraat 75, ongehuwd.
3) De Heer VANHAVERBEKE Yves Ivan Marcelle, geboren te Brugge, op 22 februari 1969, (houder
van de identiteitskaart met nummer
591-6492338-36, rijksregisternummer 69.02.22-155.66), wonende te 9880 Aalter, Staalputstraat 43,
echtgenoot van Mevrouw GUSSE Scarlett Celesta.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "TESSLOU".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Wijngaardplein 16, met gevolg
dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te
Gent – afdeling Brugge.
Hij mag elders overgebracht worden in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtname
van de taalwetgeving en bekendmaking in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders
bijkantoren en agentschappen vestigen in België of in het buitenland, mits inachtneming van de
taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, dancings, discotheken, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
Uitbating van speeltoestellen en automaten;
Verkoop van tabak, sigaren en sigaretten;
De bereiding van en de handel in, de aankoop en de verkoop van allerlei klaargemaakte gerechten,

 *14313447*
Neergelegd
24-12-2014

0507756792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer, vertegenwoordiging
van eetwaren en dranken;
Onderneming voor het uitbaten en verhuren van evenementenhalls, beurzen, feestelijkheden,
animaties, concerten, party- en congrescentra en aanverwanten;
Het organiseren van evenementen en festivals in de ruimste zin van het woord;
De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants en pizzeria’s;
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezen lijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
Onderneming voor de reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compact discs,
banden en cassettes met muziek- of andere geluidsopnamen;
Onderneming voor het verzorgen van entertainment in de ruimste zin van het woord;
Onderneming voor de reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compact discs, banden en
cassettes met films en andere video-opnamen;
Onderneming voor de exploitatie van snooker- en biljartzalen;
Onderneming voor het brengen van klank- en lichtspelen;
Onderneming voor de exploitatie van music-halls;
Het optreden als tussenpersoon in de handel;
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek;
Het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, protectie en marketing;
Assistentie op gebied van management, engineering en  consulting;
Technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
Managementactiviteiten en administratiekantoor;
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
 verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;  
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en gelijkaardige producten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap zal evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake en de vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 23 december 2014.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikels 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
beëindiging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 - kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdvijfendertigduizend euro
(€ 135.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop werd
ingeschreven alsvolgt:
1) door Mevrouw HO Thi Cuong, voornoemd, voor achtenzestigduizend achthonderd vijftig euro ( €
68.850,00), waarvoor haar éénenvijftig (51) aandelen worden toegekend;
2) door Mevrouw SCHELLYNCK Sofie, voornoemd, voor zevenendertigduizend achthonderd euro (€
37.800,00), waarvoor haar achtentwintig (28) aandelen worden toegekend;
3) door de heer VANHAVERBEKE Yves, voornoemd, voor achtentwintig duizend driehonderd vijftig
euro (€ 28.350,00), waarvoor hem éénentwintig (21) aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat
het bedrag van honderdvijfendertigduizend euro (€ 135.000,00) gedeponeerd werd op een
geblokkeerde rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestort kapitaal ten bedrage van
honderdvijfendertigduizend euro (€ 135.000,00).
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waartoe volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de laatste zaterdag van
de maand maart om 11 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen. De
Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 17 - Beslissingen.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet en de statuten, worden de beslissingen genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De Algemene Vergaderingen zullen beraadslagen volgens de regels voorzien bij het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming.
De vennoten kunnen eveneens schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
Algemene Vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De schriftelijke besluitvorming is slechts mogelijk wanneer alle vennoten éénparig besluiten nemen
(eenparig goedkeuren, afkeuren of onthouden).
De stemming geschiedt aan de hand van een formulier toegezonden bij aangetekende brief aan de
vennoten ten minste vijftien (15) dagen vóór de Algemene Vergadering.
Dit formulier bevat de volgende vermeldingen: naam, voornamen, doel of benaming van de vennoot,
woonplaats, of zetel, handtekening, het aantal aandelen waarvoor hij deelneemt aan de stemming,
het bewijs dat de toelatingsvoorwaarden tot de Algemene Vergadering zijn vervuld om tot de
vergadering te worden toegelaten, de dagorde van de Algemene Vergadering met de vermelding van
de te behandelen onderwerpen en de voorstellen tot beslissing, het stemquorum of onthouding
betreffende elk voorstel.
Er wordt geen rekening gehouden met formulieren die niet binnen drie (3) dagen vóór de Algemene
Vergadering toekomen. De toelatingsvoorwaarden moeten vervuld zijn.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Artikel 20 - boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet
toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op
minder zouden brengen dan tien (10) procent van het kapitaal, dan zouden de jaarlijkse
voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke
reserve terug tien (10) procent van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het
tableau van de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan
wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de
toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het
indiening van dit eenzijdig verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
 Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
VERKLARINGEN
Het eerste boekjaar zal aanvangen op heden 23 december 2014 en een einde nemen op 30
september 2016.
De jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar tweeduizend en zeventien.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de verschijnenden,
die de geheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder:
Mevrouw SCHELLYNCK Sofie, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden. Deze
opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden. Haar opdracht is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
- Geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name RCF (bestaande uit bvba
accountantskantoor Arnold Raes & Co, bvba Coene accountants & belastingsconsulenten en bvba
Fidev), met zetel te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 300-302, vertegenwoordigd door één van
haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 23 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


