





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kunstpunt-Vlaanderen

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Populierenlaan 35

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek (Hoevenen)

 Kunstpunt-Vlaanderen V.Z.W.
Statuten op basis van onderhandse akte
 
TITEL I ALGEMEEN
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
 
-       De heer Van der Donck Achilles – Johnny – Jozef, wonende Populierenlaan 35 te 2940 Hoevenen en
geboren op 19 maart 1960 te Antwerpen
-       Mevrouw Rondas Dorothy – Dorothy – Jules - Annie -  , wonende Populierenlaan 35 te 2940 Hoevenen en
geboren op 29 mei 1961 te Antwerpen
-       De heer Rondas Paul – Annie - Georges, wonende Platanenlaan 86 te 2940 Hoevenen en geboren op 26
maart te Antwerpen
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
Art. 1 Naam
De vereniging wordt Kunstpunt-Vlaanderen V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2940 Hoevenen, Populierenlaan 35 in het Gerechtelijk Arrondissement
Antwerpen.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel :
Het bevorderen en promoten van kunst als onderdeel van artistieke, culturele, zakelijke en sociale communicatie.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-       Het profileren van kunstenaars en artistieke producties
-       Het verlenen van diensten aan kunstenaars of liefhebbers van kunst bij netwerking
-       Het ontwikkelen, ontwerpen, creëren en begeleiden van artistieke producties en projecten die zich voordoen
als of onderdeel uitmaken van artistieke, culturele, zakelijke en sociale communicatie
-       Het plannen, ontwerpen, uitvoeren en begeleiden van evenementen, tentoonstellingen, lezingen,
workshops, enz. … met als doel kunst te bevorderen
-       Het uitvoeren en begeleiden van marktonderzoek voor de bevordering van artistieke realisaties
-       Het ontwerpen, realiseren en begeleiden van digitale, virtuele en multimediale projecten ter bevordering van

 *14301268*

Neergelegd

01-02-2014

0544960648

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

kunstenaars en kunst als onderdeel van artistieke, culturele, zakelijke en sociale communicatie
-       Het ondersteunen van management in projecten waar artistieke creaties en projecten deel van uitmaken
-       Het bemiddelen bij zakelijke transacties zonder daarbij uitdrukkelijk als verkoper of handelaar op te treden
-       Het ter beschikking stellen van infrastructurele en/of logistieke middelen in het kader van artistieke,
culturele, zakelijke en sociale communicatieprojecten
-       Het organiseren en begeleiden van opleidingen en informatieve projecten in het kader van artistieke,
culturele, zakelijke en sociale communicatie
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.

 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
TITEL II LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
De toegetreden leden worden onderverdeeld in 2 categorieën :
-       Leden
-       Steunende leden
-       “Mecenassen”, “Ereleden” en “Vrijwilligers” zijn niet verplicht toe te treden en worden niet automatisch als
toegetreden lid beschouwd
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.  De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden voorgesteld in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van bestuur.  De
Raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet,
als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten, en dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarde om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden is de doelstellingen van de V.Z.W (zie artikel 3)
onderschrijven.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om de doelstellingen en activiteiten van de V.Z.W. naar best vermogen te
erkennen en te ondersteunen
De werkende leden hebben geen bijkomende rechten tenzij voordelen die op regelmatige basis kunnen
voortspruiten uit de statutaire en wettelijk toegelaten uitoefening van hun mandaat.
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de Raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, deze stemming is geheim.  De Raad van bestuur kan een werkend
lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 

 
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op € 50,00 per jaar.
De Raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De Raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, d.m.v. een schriftelijke
aanvraag aan de Raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 Toegetreden leden:  procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient schriftelijk een aanvraag in bij Raad van bestuur, die
autonoom beslist en haar beslissing niet dient te motiveren.  Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De andere voorwaarde om tot de V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden is de doelstellingen van de V.Z.W (zie
artikel 3) onderschrijven.
 
Art. 13 Toegetreden leden:  rechten en plichten
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden door de Raad van Bestuur omschreven in het
Huishoudelijk Reglement en de specifieke voorwaarden tot toetreding.
De Raad van Bestuur kan de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 14 Toegetreden leden:  einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur. De stemming over de
uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 15 Toegetreden leden:  bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op :
-       Leden :  € 15,00 per kalenderjaar
-       Steunende leden :  € 50,00 per kalenderjaar
-       Voor “Mecenas”, “ Ereleden” en vrijwilligers worden eventuele bijdragen bepaalt door de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 

 
TITEL III DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Art. 17 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
-       De goedkeuring van de statuten
-       De goedkeuring van een wijziging van de statuten
-       De benoeming en afzetting van bestuurder
-       De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging
-       Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
-       Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
-       De ontbinding van de V.Z.W.
-       De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
-       De uitsluiting van een werkend lid
-       De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Art. 18 Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
 
Art. 19 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.    Elk werkend lid
heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 20 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 

 
TITEL IV DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 21 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
-       Minimum 18 jaar zijn op het moment van toetreding
-       De doelstellingen van de V.Z.W (zie artikel 3) onderschrijven
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder.   De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en  penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 22 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum twee bestuurders.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 23 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 24 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 25 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter per brief of per e-mail, minimum 24 uur voor het
tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda, opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 26 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.  De beslissingen
binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij  gewone meerderheid van de uitgebrachte 
stemmen.
 
Art. 27 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
De Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Art. 28 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL V HET DAGELIJKS BESTUUR  -  VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 29 Voorwaarden en samenstelling
De Voorzitter en de Secretaris treden op als dagelijks bestuurder en vertegenwoordiger van de V.Z.W. in het
orgaan “Dagelijks Bestuur”
 
Art. 30 Bevoegdheden en duur
Het orgaan “Dagelijks Bestuur” staat in voor de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en
de dringende handelingen binnen een V.Z.W.. Binnen deze bevoegdheid vertegenwoordigt het orgaan de V.Z.W.
in en buiten rechte.
Het mandaat van de dagelijks bestuurders loopt samen en gelijktijdig met het mandaat van de Voorzitter en de
Secretaris en is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden samen en/of alleen uit.
 
Art. 31 Einde mandaat
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Art. 32 Handtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders van het orgaan “Dagelijks Bestuur” bij verbintenissen of
handelingen waarvan de waarde de € 25,000.00- euro overschrijdt.
Voor verbintenissen of handelingen waarvan de waarde de € 25,000.00-  niet overschrijdt volstaat de
enkelvoudige handtekening van de Voorzitter of Secretaris die alleen en/of kunnen optreden als leden van het
orgaan “Dagelijks Bestuur”.
 
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 33 Het boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december.  Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en eindigt op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 34 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de Algemene Vergadering. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 35 Bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven zal door de leden van de Algemene Vergadering
als vereffenaars worden bepaald die actief en gemandateerd zijn op het moment van de ontbinding of door van
rechtswege aangestelde vereffenaars.
 
 
TITEL IX SLOT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 36 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Aldus opgemaakt te Hoevenen op 25 januari 2014
 
Rondas Dorothy                 Rondas Paul                      Van der Donck Achilles
 
 
 
 
- - - - - - - - - - - -            - - - - - - - - - - - -            - - - - - - - - - - - -
(Handtekening)                                      (Handtekening)                                      (Handtekening)
 
De Algemene Vergadering heeft tot bestuurders benoemd :
 
Van der Donck Achilles
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 19 maart 1960
-       Rijksregisternummer : 6003 19 433 84
 
Rondas Dorothy
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 29 mei 1961
-       Rijksregisternummer :  6105 29 070 85
 
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
 
Van der Donck Achilles
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 19 maart 1960
-       Rijksregisternummer :  6003 19 433 84
-       In hoedanigheid van Voorzitter & Penningmeester
 
Rondas Dorothy
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 29 mei 1961
-       Rijksregisternummer : 6105 29 070 85
-       In hoedanigheid van Secretaris
 
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden .
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.
 
Aldus opgemaakt te Hoevenen op 25 januari 2014
 
Van der Donck Achilles                     Rondas Dorothy                      Rondas Paul
Voorzitter / Penningmeester            Secretaris                               
 
De Raad van Bestuur heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd, die al dan niet lid
zijn van de Raad van Bestuur:
 
Van der Donck Achilles
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 19 maart 1960
-       Rijksregisternummer : 6003 19 433 84
-       In hoedanigheid van Voorzitter & Penningmeester
 
Rondas Dorothy
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 29 mei 1961

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-       Rijksregisternummer : 6105 29 070 85
-       In hoedanigheid van Secretaris
 
De Raad van Bestuur benoemt deze leden binnen het orgaan “Dagelijks Bestuur en Vertegenwoordiging”.
 
Het orgaan “Dagelijks Bestuur en Vertegenwoordiging” oefent zijn mandaat uit als college, en de leden
individueel zoals omschreven in de statuten, en staat in voor de dagelijkse werking en praktische organisatie
binnen de vereniging. Hij is evenwel ten allen tijde verantwoording verschuldigd aan de Raad van Bestuur.
 
Aldus opgemaakt te Hoevenen op 25 januari 2014
 
 
 
 
 
 
 
Van der Donck Achilles                     Rondas Dorothy                      Rondas Paul      
Voorzitter / Penningmeester            Secretaris                                Adviseur

De Raad van Bestuur heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd, die al dan niet lid
zijn van de Raad van Bestuur met betrekking tot de vertegenwoordiging van de vereniging :
 
Van der Donck Achilles
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 19 maart 1960
-       Rijksregisternummer : 6003 19 433 84
-       In hoedanigheid van Voorzitter & Penningmeester
 
Rondas Dorothy
-       Populierenlaan 35 – 2940 Hoevenen
-       geboren te Antwerpen op 29 mei 1961
-       Rijksregisternummer : 6105 29 070 85
-       In hoedanigheid van Secretaris
 
De Raad van Bestuur benoemt deze leden binnen het orgaan “Dagelijks Bestuur en Vertegenwoordiging”.
 
Het orgaan “Dagelijks Bestuur en Vertegenwoordiging” oefent zijn mandaat uit als college, en de leden
individueel zoals omschreven in de statuten, en is / zijn gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen ten
overstaan van derden.  Hij is evenwel ten allen tijde verantwoording verschuldigd aan de Raad van Bestuur.
 
Aldus opgemaakt te Hoevenen op 25 januari 2014
 
 
 
 
 
 
 
Van der Donck Achilles                     Rondas Dorothy                      Rondas Paul      
Voorzitter / Penningmeester            Secretaris                                Adviseur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


