





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielertoeristenclub 't Kwa-Verzet

(afgekort) : 't Kwa-Verzet

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Varent 37

8581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem (Kerkhove)

Statuten
Hoofdstuk 1: Benaming - Maatschappelijke Zetel - Doel
Artikel1
De vereniging draagt de naam: “Wielertoeristenclub ’t Kwa-Verzet- vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “ ‘t
Kwa-verzet VZW”
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8581 Kerkhove,Varent 37 , gerechtelijk arrondissement Kortrijk. De
maatschappelijke zetel kan gewijzigd worden door een beslissing van de leden van de Raad van Bestuur

Artikel 3
Het doel van de vereniging is haar leden de mogelijkheid te bieden een gezonde en ontspannende sport te
beoefenen. De hoofdactiviteit om dit doel te bereiken is de organisatie van geplande uitstappen per fiets,
vertrekkende vanop het grondgebied van de gemeente Kluisbergen, om zo zijn leden de kans te geven om aan
wielertoerisme te doen. De vereniging kan alle door haar nodig geachte initiatieven nemen en handelingen
stellen, zoals overeenkomsten sluiten en fondsen verzamelen, om haar doel te ondersteunen en te
verrechtvaardigen.
 
Hoofdstuk 2: Leden van de vzw

Artikel 4 
Identificatie van de stichters:
Wim Ghislain Mario Vanhaesebroeck, Bas Rejet 8b, 7750 Mont de l’Enclus
Brecht Marc Daniël Van Schoorisse,Varent 37, 8581 Kerkhove,
Thijs Soens,Pontstraat 8,8572 Kaster,
Christian Alfons, Achille Lagrange,Weyns 21, 9690 Kluisbergen,
Steven Raevens, Doveleen 6, 9690 Kluisbergen

 Artikel 5 
Ieder persoon,zonder onderscheid van geslacht, nationaliteit, politieke, godsdienstige of wijsgerige overtuiging
kan lid worden. Zijn aanvaarding is evenwel aan de voorafgaande toestemming van de raad van bestuur
onderworpen.

Artikel 6 
Er zijn fietsende en steunende leden.

Artikel 7

 *14306173*
Neergelegd
04-07-2014

0555700528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ieder lid is verplicht om zich aan te sluiten bij de Sportfederatie waarvan de vereniging lid is.
Artikel 8
Ieder lid dat zijn jaarlijkse bijdrage betaalt, wordt beschouwd als effectief lid. Het bedrag van de jaarlijkse bijdrage
wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur.

Artikel 9
Indien deze bijdrage niet betaald is één maand na de algemene vergadering wordt het lid geacht ontslag te
nemen. Na heraansluiting en betaling van het lidgeld wordt het lid weer beschouwd als effectief lid.

Artikel 10
Door toetreding tot de club onderwerpt elk lid zich aan de statuten en het reglement van inwendige orde

Artikel 11
De raad van bestuur mag uit de club weren elk lid die de belangen van de club en/of de goede gang en faam van
de club schaadt, elk lid die de statuten en het reglement van inwendige orde of de genomen beslissingen niet
naleeft.
Hoofdstuk 3: De algemene vergadering

Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden van de club. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur en bij ontstentenis achtereenvolgens door de secretaris of het langstzittend lid
van de raad van bestuur.

Artikel 13
De algemene vergadering wordt minstens één maal per jaar, in het eerste kwartaal, gehouden. De leden worden
per e-mail en/of schriftelijk uitgenodigd.

Artikel 14
De algemene vergadering kan eveneens worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag door minstens vier
leden van de raad van bestuur of een vijfde van alle effectieve leden.

 
Artikel 15
De volgende bevoegdheden zijn voorbehouden aan de algemene vergadering: wijziging van de statuten,
wijziging van de vestiging van de maatschappelijke zetel, afzetting van de raad van bestuur, bekrachtiging van de
samenstelling van de raad van bestuur, uitsluiting van een lid van de raad van bestuur, goedkeuring van de
begroting en van de rekeningen, ontbinding van de club.

Artikel 16
Bij stemming is een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen vereist. Bij wijzigen van het doel van
de vereniging en de ontbinding van de club is twee derde van de aanwezige stemmen vereist. Stemming over
een lid van de raad van bestuur is geheim.

Artikel 17
Alles wat niet uitdrukkelijk wordt voorzien in deze statuten, wordt geregeld door de wetgeving betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk. Bevoegdheden die niet toegekend zijn aan de algemene vergadering en niet
worden voorzien in de wetgeving, ressorteren onder het beheer van de raad van bestuur.
Hoofdstuk 4: De raad van bestuur

Artikel 18
De raad van bestuur neemt het dagelijks bestuur waar en treedt op als college.

Artikel 19
De raad van bestuur is samengesteld uit tenminste 5 effectieve leden en dienen te worden aanvaard door de
algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur zijn om de vier jaar uittredend en herkiesbaar. De
leden van de eerste raad van bestuur van de vzw zijn vermeld in artikel 4.

Artikel 20
De raad van bestuur verdeelt onder zijn leden de diverse functies, minimaal voorzitter, secretaris,
penningmeester en minstens twee bestuursleden. Ook de volmachthouders van de rekeningen worden onder de
leden van de raad van bestuur aangeduid.

Artikel 21
De opdracht om de vereniging te vertegenwoordigen aan derden, wordt steeds door de raad van bestuur
opgedragen aan één of meerdere leden van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 22
De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer tenminste de helft van haar leden aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der geldige stemmen (de helft plus één). Bij staking van
stemmen zal de stem van de voorzitter of bij ontstentenis achtereenvolgens deze van de secretaris of het
langstzittend lid van de raad van bestuur, doorslaggevend zijn.

Artikel 23
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang voor de werking van de club het vereist alsook
wanneer vier bestuursleden er om vragen.

Artikel 24
De ontslagname van een lid van de raad van bestuur kan alleen schriftelijk gebeuren.

Artikel 25
Het reglement van inwendige orde wordt opgesteld en wordt naargelang de noodwendigheden van de club
gewijzigd door de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 5: Duur – Dienstjaar – Ontbinding

Artikel 26
De vereniging wordt gesticht voor onbepaalde duur.

Artikel 27
Het dienstjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.

Artikel 28
De algemene vergadering kan beslissen om tot ontbinding over te gaan. Het gebeurlijke actief zal aan een
vereniging met een liefdadig doel overgemaakt worden. Dit liefdadig doel wordt door de algemene vergadering
gekozen bij gewone meerderheid der geldige stemmen (de helft plus één). Bij staking van stemmen zal de stem
van de voorzitter of bij ontstentenis achtereenvolgens deze van de secretaris of het langstzittend lid van de raad
van bestuur, doorslaggevend zijn.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


