





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eierhandel Van Biervliet

Dadizeleleenstraat 4
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op eenendertig oktober tweeduizend veertien en neergelegd op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie,
dat de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd, met als :
 BENAMING: “Eierhandel Van Biervliet”
- ZETEL: Dadizeleleenstraat 4, 8800 Roeselare (Rumbeke).
 VENNOTEN : de heer PATTOU Xavier Gaston Jules Joseph, geboren te Ieper op 17 juni 1969,
wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke), Dadizeleleenstraat 4 EN mevrouw VAN BIERVLIET Marie-
Rose Martha Maria, geboren te Roeselare op 23 juli 1968, gehuwd met de heer Pattou Xavier,
voornoemd, wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke), Dadizeleleenstraat 4;
- DOEL : De vennootschap heeft voor doel  zowel in BELGIE, de Europese Unie en derde landen:
De onderneming voor:
- de groothandel in eieren en eierproducten;
- de groothandel in zuivelproducten (melk, boter en eieren)
De vennootschap kan zowel in BELGIE als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële,  roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk  verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
- DUUR : onbepaalde duur vanaf haar oprichting en neemt ten hare laste de verbintenissen
aangegaan voor de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2014.
 KAPITAAL : zeshonderd vijfentwintig duizend euro (625.000,00 EUR) vertegenwoordigd door
zesduizend tweehonderd vijftig (6.250) aandelen op naam, zonder nominale waarde maar een
fractiewaarde van elk één/zesduizend tweehonderd vijftigste van het maatschappelijk kapitaal;
uitgegeven als vergoeding voor hiernagemelde inbreng in natura en volledig volstort toegekend.
De heer Pattou Xavier en mevrouw Van Biervliet Marie-Rose hebben de algemeenheid van de
eenmanszaak van mevrouw Marie-Rose Van Biervliet, Dadizeleleenstraat 4, 8800 Roeselare
(Rumbeke), met ondernemingsnummer 0680.348.793 ingebracht.
Als vergoeding voor de inbreng werd 1/aan mevrouw Marie-Rose Van Biervliet 3.125 aandelen
toegekend en een tegoed in rekening-courant van 31.993,15 euro en 2/aan de heer Xavier Pattou
3.125 aandelen toegekend en een tegoed in rekening-courant van 31.993,15 euro.
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek

 *14310485*
Neergelegd
06-11-2014

0567635981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen, luidt:
“De inbreng in natura in de BVBA EIERHANDEL VAN BIERVLIET bestaat uit de inbreng van de
eenmanszaak inclusief bedrijfsgebouw, inzake de groothandel in zuivelproducten en eieren van
mevrouw Marie-Rose VAN BIERVLIET.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling
van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng in natura.
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
    4.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit de toekenning
van 6.250 aandelen zonder nominale waarde van de op te richten vennootschap BVBA
EIERHANDEL VAN BIERVLIET ter waarde van € 625.000,00, het maatschappelijk kapitaal,
verhoogd met een rekening-courant van € 621.986,30. Zij worden ieder voor de helft toegekend aan
mevrouw Marie-Rose VAN BIERVLIET en de heer Xavier PATTOU.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende en is bestemd voor de Algemene Vergadering van
de BVBA EIERHANDEL VAN BIERVLIET.
Gedaan te Brugge,
op 28 oktober 2014.
Burg. BVBA Van Cauter - Saeys & Co, bedrijfsrevisorenkantoor
vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – bedrijfsrevisor,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Jan Degryse, zaakvoerder.”
- BESTUUR : Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer deelhebbende of
niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
Bij afwijking hiervan wordt tot statutair zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap de
heer Pattou Xavier, voornoemd EN mevrouw Van Biervliet Marie-Rose, voornoemd; die beiden
verklaren te aanvaarden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of aan een directeur of bijzonder lasthebber die geen
vennoot hoeft te zijn.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er : a/ twee zaakvoerders zouden zijn deze het
bestuur gezamenlijk voeren; b/ meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege
moeten vormen, en ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) (zaakvoerdersraad) zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
Volgens beslissing der Buitengewone Algemene Vergadering onmiddellijk na de oprichting, werd
beslist dat het statuut van zaakvoerders en commissarissen onbezoldigd is.
 ALGEMENE VERGADERING : de laatste zaterdag van de maand maart om elf uur in de
voormiddag en voor de eerste maal in twee duizend en zestien;
 BOEKJAAR : ingaande op één oktober van ieder jaar om te eindigen op dertig september van
daarop volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2014 tot 30 september 2015.
- WINSTDELING: Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrekking van alle lasten en
afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt: 1.tenminste vijf procent aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het
tiende van het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende
aangetast is; 2.Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
            Er werd bijzondere volmacht gegeven aan Mevrouw Debrouwer Joke van het
Consultingbureau Debrouwer te Roeselare  en de eventuele bedienden, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren en onder andere
de inschrijving in KBO.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Ludo Debucquoy
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte oprichting + verslag bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


