





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Council on ICT Relations Arbitration & Mediation

(afgekort) : CIRAM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hendrik Consciencestraat 12

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

Wouter Van Bellingen, bediende, Uilenstraat 186, 9100 Sint-Niklaas,
Jan Muyldermans, zelfstandige, Hendrik Consciencestraat 12, 9240 Zele,
Jan Stoops, zelfstandige, Herman Vanspringellaan 2, 2280 Grobbendonk,
Rudi Vansnick, zelfstandige, Dendermondesteenweg 143, 9070 Destelbergen
De ondergetekende personen, allen van Belgische nationaliteit verklaren bij deze en onder hen allen die volgens
de bepalingen van deze statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht,
en overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de
volgende zijn.
Titel I: Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1 : De vzw draagt de naam " Council on ICT Relations Arbitration & Mediation" afgekort tot "CIRAM"
Artikel 2 : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hendrik Consciencestraat 12, 9240 Zele gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde. Bij beslissing van de Algemene Vergadering kan hij worden
verplaatst naar een andere bestemming.
Artikel 3: De vzw is opgericht voor onbepaald duur.
Artikel 4 :
 • het nastreven van een democratisch model voor het beslechten van geschillen tussen opdrachtgever(s) en de
ICT leverancier(s). De vereniging zal mediatie en/of arbitragediensten aanbieden;
• het aanbieden van opleidingen en vormingen ter bevordering van een kwalitatieve ICT dienstverlening in het
algemeen en meer specifiek voor bepaalde domeinen binnen de ICT;
• het organiseren van bijeenkomsten en evenementen rond bepaalde ICT kennisgebieden
• het opbouwen van een netwerk van ICT experten ter ondersteuning van de algemene doelstellingen van de
vereniging.
• het aanbieden van “Quality control” van ICT projecten.
De vzw mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd
voor de verwezenlijking van de doelstellingen.
Titel II. Leden, bijdrage
Artikel 5 : De vzw bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de categorie waartoe
ze ingedeeld zijn. De indeling van deze categorieën wordt bepaald in het huishoudelijk reglement en kan jaarlijks
worden herzien na goedkeuring door de Algemene Vergadering.
Artikel 6: Er zijn minstens vier effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet.
Artikel 7 : De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen
worden moet het kandidaat-lid voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van Bestuur en moet ze voldoen
aan de opgelegde voorwaarden tot toetreding zoals beschreven in het huishoudelijk reglement. De Raad van

 *14308171*
Neergelegd
14-09-2014

0561924166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Artikel 8: Effectieve leden en de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van
Bestuur wordt vastgelegd en die maximum 2500 euro bedraagt.
Artikel 9 : Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan
de Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.  Het
lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. leden die hun
lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden geacht ontslagnemend
te zijn.
Artikel 10: De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van
twee derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid
van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de stemmen.
Artikel 11: Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak  laten gelden of uitoefenen op de activa
van de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen
tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding
van de vzw, enz.

Titel III. De Algemene Vergadering
Artikel 12: De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
Artikel 13: De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor: wijzigen van de statuten, benoemen en
ontslaan van bestuurders,  benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging, 
kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen,  goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen,
ontbinden van de vereniging, uitsluiten van een lid, omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal
oogmerk.
Artikel 14: De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar.  De uitnodiging wordt door de secretaris 15
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone
post of per E-mail. De oproeping bevat de agendapunten. Na het kenbaar maken van de dagorde kunnen punten
worden toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden.  Bijzondere bijeenkomsten in een
Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens 1/5 van de
effectieve leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd.
Artikel 15: Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De wijziging van de statuten
vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 16: De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke
zetel van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een
afschrift ontvangen.

Titel IV. De Raad van Bestuur
Artikel 17: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, lid van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager
zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. Enkel natuurlijke personen kunnen tot
bestuurder worden benoemd. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter,  een secretaris en een
penningmeester.  En indien wenselijk een ondervoorzitter. Deze zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken,
postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen. Voor de
financiële zaken is er een beperkte volmacht ten bedrage van 1000 euro. Boven dit bedrag dienen minstens 2
bestuurders te tekenen.
Artikel 18: De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering in te richten aan de Raad van Bestuur. Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men
voldoen aan volgende voorwaarden: minstens 2 jaar lid zijn van de vereniging;  regelmatig hebben deelgenomen
aan de activiteiten van de vereniging.
Artikel 19: De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor termijn van 4 jaar. De
uittredende bestuurders zijn her verkiesbaar en ten alle tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Elk lid
van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een
bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
Artikel 20: De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Er worden notulen opgesteld
en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21: De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze
opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de
statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende
en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden. De Raad van
Bestuur stelt het huishoudelijk reglement op, dat slechts bij tweederde meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders kan goedgekeurd of gewijzigd worden.
Artikel 22: De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de vzw in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. De Raad van Bestuur of de
bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. De
gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 23: De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de
stukken moet blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden.
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 24: Ieder jaar op 31/12 wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor
het volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan
de Algemene Vergadering.  De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de
VZW-wet en daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier
gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 25: Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de
opdracht omschrijft. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij
het Belgisch Staatsblad.
Titel VII. Slotbepalingen
Artikel 26: De wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd op 2 mei 2002, is onverminderd van toepassing voor de
eventualiteiten waarvoor geen regeling is voorzien. Het Huishoudelijk Reglement voorziet in alle instanties,
waarin de wet geen uitsluitsel geeft en regelt de zaken van inwendige orde. Tevens bevat het de aanvullingen bij
en de verdere omschrijving van bovenstaande artikels.
Tijdens de opstartvergadering te Sint-Niklaas op 12/09/2014, werd nota genomen van volgende functies:
Voorzitter CIRAM - Wouter Van Bellingen
Secretaris CIRAM  - Jan Muyldermans
Penningmeester CIRAM - Jan Stoops
Stichtend lid - Griffier - Vertegenwoordiger (niet bestuur) CIRAM - Rudi Vansnick

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


