





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SKY Groep Vlaanderen

Mishagen 45
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 21 november 2014, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “SKY
Groep Vlaanderen”.
2/ zetel: Mishagen 45, 2930 Brasschaat, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichters:
1/ De heer GENBRUGGE Luc Jan Cesarine, geboren te Antwerpen op zevenentwintig juni
negentienhonderd negenenveertig, wonend te 2930 Brasschaat, Mishagen 45.
2/ Mevrouw DE JONGHE Anna-Maria Hortense, geboren te Antwerpen op twintig februari
negentienhonderd vijftig, wonend te 2930 Brasschaat, Mishagen 45.
3/ De heer GENBRUGGE Steven Bob Luc, geboren te Antwerpen op twee mei negentienhonderd
vijfenzeventig,  wonend te 8380 Brugge (Dudzele), Brusselstraat 24 bus 201.
4/ De heer GENBRUGGE Jan Alfons Paul, geboren te Antwerpen op negen december
negentienhonderd zesenzeventig, wonend te 2000 Antwerpen, Italiëlei 113.
5/ Mevrouw GENBRUGGE Katrien Annemie, geboren te Antwerpen op zevenentwintig juli
negentienhonderd eenentachtig,  wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Schomstraat 15.
5/ kapitaal: 18.600 euro, volstort tot beloop van 6.200 euro.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd in 300 aandelen zonder nominale waarde, waarop werd
ingetekend door inbreng in geld door storting op een bijzondere rekening bij KBC Bank, als volgt:

    •  door de comparant sub 1/ tot beloop van drieduizend honderd en elf euro (3.111,00 €) –
waarvan nog tweeduizend vierenzeventig euro (2.074,00 €) te volstorten - waarvoor hem honderd
vijftig (150) aandelen in vruchtgebruik werden toegekend.
    •  door de comparant sub 2/ tot beloop van drieduizend achthonderd vijfentwintig euro (3.825,00 €)
– waarvan nog tweeduizend vijfhonderd vijftig euro (2.550 €) te volstorten - waarvoor haar honderd
vijftig (150) aandelen in vruchtgebruik worden toegekend.
    •  door de comparanten sub 3/, 4/ en 5/ ieder tot beloop van drieduizend achthonderd
achtentachtig euro (3.888,00 €) – waarvan nog tweeduizend vijfhonderd tweeënnegentig euro
(2.592,00 €) te volstorten - waarvoor hen ieder honderd (100) aandelen in blote eigendom werden
toegekend.
Door de notaris werd bevestigd  - bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen - dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het
kapitaal, werden nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt 31 december 2015.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaak-voerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met

 *14311398*
Neergelegd
25-11-2014

0505689209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Zo er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk de vennootschap
vertegenwoordigen, en zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, zal de vennootschap
vertegenwoordigd worden door het college van zaakvoerders.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten.
Tot statutaire zaakvoerder  werd benoemd de heer GENBRUGGE Luc, voornoemd.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbe-paalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is hem de volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
10/ commissaris: Indien bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van het Wetboek van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, opgedragen
wordt aan een commissaris, of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig beslist, zal deze lid
dienen te zijn van het instituut der bedrijfsrevisoren. Het zal de algemene vergadering zijn die de
commissaris(sen) zal benoemen, eventueel hun aantal zal bepalen, alsmede de bezoldiging zal
vaststellen in overeenstemming met de voorschriften van artikel 134 van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien geen commissaris wordt aangesteld, staan de verrichtingen van de vennootschap onder
toezicht van iedere vennoot, die over alle bevoegdheden zal beschikken om de bewerkingen na te
zien en om kennis te nemen van de boeken, de briefwisseling en alle geschriften van de
vennootschap; hij kan zich daartoe laten vertegenwoordigen door een accountant.
De comparanten-oprichters hebben verklaard dat uit te goe-der trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennoot-schap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voor-waarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissaris-sen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissa-ris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, het laten bouwen, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  de studie, het in staat brengen door urbanisatie, het uitbaten, beheren en onderhouden van alle
onroerende goederen, de aan- en verkoop van gebouwen als bemiddelaar, alsmede de aanneming
van nieuwbouw en het laten veranderen van bestaande gebouwen;
    •  alle handelingen die betrekking hebben op onroerende leasing;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
    •  het verlenen van diensten aan en de vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen,
daarin begrepen het verstrekken van adviezen, alle agentuur, commissiehandel, en alle andere
activiteiten als tussenpersoon (zoals broker en agency diensten) voor alle roerende en onroerende
transacties;
    •  het beheer van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat ze mochten hebben.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
12/ gewone algemene vergadering: Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien
uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem. Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moet worden verleden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon-lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf stemrecht heeft. Hij
zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een persoon die geen vennoot hoeft te zijn,
volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, werd aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: ‘CPO Accountancy & Taks’, burgerlijke vennootschap met rechtsvorm
van een BVBA, te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, en haar aangestelden, aan wie de macht
verleend werd, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap via de
ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar
regis-tratie als btwbelastingplichtige.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Samen hiermee neergelegd : afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


