





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REDERIJ NEPO

Maritiem Plein 1
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, notaris Carl Polfliet, te Oostende op acht december tweeduizend en
veertien, te registreren, blijkt dat:
1. De heer NENTJES, Jochem, geboren te Urk (Nederland) op negen mei negentienhonderd
drieënzestig, rijksregisternummer 63.45.09 129-75, echtgenoot van mevrouw ZWARTHOED
Hendrikje, rijksregister 64.42.01 046-10, wonende te 8321 LA URK (Nederland), Zuiderhoofd 17.
2. Mevrouw LOOSMAN, Grietje, geboren te URK (Nederland) op zeventien september
negentienhonderd tachtig, rijksregisternummer 80.49.17 128-27, echtgenote van de heer POST
Pieter Cornelis, rijksregister 76.42.23 067-66, wonende te 8322 AS URK (Nederland), Brug 7.
3. Mevrouw MAZEREEUW, Greetje, geboren te Noordoostpolder (Nederland) op drieëntwintig
januari negentienhonderd zevenentachtig, rijksregisternummer 87.41.23 130-33, echtgenote van de
heer NENTJES Johannes, wonende te 8322 ED URK (Nederland), Schouw 20.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
REDERIJ NEPO.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) en is volledig
geplaatst. Het kapitaal is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. De driehonderd (300)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer NENTJES Jochem, wonende te 8321 LA URK (Nederland), Zuiderhoofd 17, schrijft in op
honderd (100) aandelen met een intekenwaarde van honderd euro en doet aldus een inbreng van
tienduizend euro. (10.000,00 €)
2. Mevrouw LOOSMAN Grietje, wonende te 8322 AS URK (Nederland), Brug 7, schrijft in op honderd
aandelen (100) aandelen met een intekenwaarde van honderd euro  en doet aldus een inbreng van
tienduizend euro (10.000,00 €)
3. Mevrouw MAZEREEUW Greetje, wonende te 8322 ED URK (Nederland), Schouw 20, schrijft in op
honderd (100) aandelen  met een intekenwaarde van honderd euro en doet aldus een inbreng van
tienduizend euro (10.000,00 €)
Totaal : driehonderd (300)  aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat alle aandelen volledig volgestort zijn. De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank
nummer BE78 3631 4156 6486 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid REDERIJ NEPO in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op drie december tweeduizend en veertien.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.

 *14312403*
Neergelegd
11-12-2014

0506752348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inzonderheid verklaart de vennootschap onder andere volgende verbintenissen over te nemen:
+ De aan- verkoopovereenkomst van het schip Z738 (met de hr Vinodkumar Moti, van Surinaamse
nationaliteit, wonende te Paramaribo (Suriname), Nieuwe Charlesburg nr 205. (die keuze van
woonplaats doet op het adres Montfoorthof 32 – 1106  Amsterdam Zuid-Oost, Nederland)
+ De leningsovereenkomst met de hr Vinodkumar Moti (idem als in punt 1).
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Maritiem Plein 1.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
-het voeren van ondernemingen voor zeevisserij, visteelt, aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle
vissoorten, visproducten en aanverwante producten en dit alles in de ruimste zin
- de import, export, groot- en kleinhandel en tussenkomst in de handel van:
+ materialen nodig voor de sportvisserij en de scheepvaart in de ruimte zin van het woord, materialen
en tuigen, onderdelen dienstig voor zeevaart en zeehengelen  in de ruimst zin van het woord,
dierenvoeding, textielartikelen, sportartikelen
- de bemanningswissel op zee
- vervoer van passagiers
- duikwerken
- opruimen van afval in haven
- bootchartering voor pleziervaartuigen en zeeschepen
- organiseren van rondvaarten en vaarten in het algemeen voor onderzoek gericht op  duurzame
landbouw en visserij in economisch, ecologisch en maatschappelijk   perspectief, en organiseren van
rondvaarten in de ruimste zin van het woord
- traiteur, vishandel, catering, organisatie van feesten, animatie, opleidingen,
visleuren, Garnaalvissen, verkoop van dagverse vis in de ruimste zin van het woord.
- terbeschikkingstelling van onroerende als roerende goederen
- aan- en verkoop, huur- en verhuur, oprichting bouw, leasing van onroerende en roerende goederen;
- alle activiteiten uitoefenen, alle daden stellen en verrichten van commerciële,   industriële,
financiële, onroerende en roerende aard, op welke wijze ook, rechtstreeks of   onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel 
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Elk jaar, op vierde zaterdag van mei om veertien uur komt de gewone algemene vergadering van
rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Ieder
jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap. De nettowinst van het boekjaar
wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient door voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo
wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Een ontbinding en
vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke voorwaarden.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
Benoeming van niet statutair zaakvoerder
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen
a. om als niet statutaire zaakvoerder te benoemen:
1° De heer NENTJES, Jochem, wonende te 8321 LA URK (Nederland), Zuiderhoofd 17, voornoemd,
die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
2° De heer vAN oOSTERHOUT, Adrianus, geboren te Urk op dertien april negentienhonderd negen
en vijftig, rijksregisternummer 59.44.13 007-83, wonende te 8321 DW URK (Nederland),
Ambachtsweg 7, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is
door een beslissing die zich hiertegen verzet.
b. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
c. geen commissaris te benoemen.
Ondergetekende notaris wijst er op dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt om te eindigen
op één en dertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Carl Polfliet. Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


