





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GGDS Consult

Borsbekestraat 41
9551 Herzele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Annelies Turtelboom, te Herzele, op 14 november 2014,
dat zijn verschenen :
- De heer GIJSELS, Geert Luc, geboren te Aalst op 19 juli 1981, rijksregisternummer: 81.07.19-
267.40, wonend te 9552 Borsbeke, Kampenstraat 15.
 - Mevrouw DENIS, Sylvie Elza Dorothea Maria, geboren te Gent op 28 maart 1983,
rijksregisternummer : 83.03.28-330.12, wonend te 9552 Herzele (Borsbeke), Kampenstraat 15.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij akte d.d. 7 sep-tember 2011 verleden voor notaris Veronique
Laloo, te Sint-Lievens-Esse.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming GGDS Consult, met maatschappelijke zetel te 9551 Ressegem
(Herzele), Borsbekestraat 41, met een maatschappelijk kapitaal van 18.600 euro, en
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:
- door de heer Gijsels Geert, voor 90 aandelen:
- door mevrouw Denis Sylvie, voor 10 aandelen;
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 6.200, hetzij:
- door de heer Gijsels Geert, door volstorting van 5.580 euro;
- door mevrouw Denis Sylvie, door volstorting van 620 euro;
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening num-mer BE34 7380 4108 6390 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
KBC Bank, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op 14
november 2014, dat door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :
-           de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot o.m het
management van vennootschappen, elke vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder
fusies, splitsingen, ontbindingen, vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van
aandelen of handelsfondsen, beursintroducties, management buy – outs, crisismanagement,
investeringen, bestuur van vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en
produkten (hierna algemeen genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit
gekoppeld met alle verwante diensten.  Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies,
onderricht, enz.;
-           De verwerving, inbreng, ruiling, aankoop, verkoop, beheer van aandelenparticipaties ,
financieel vast actief en/of geldbeleggingen, alsook het participeren in andere bedrijven,

 *14310981*
Neergelegd
18-11-2014

0567913818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelszaken, projectvennootschappen, jointventures, vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze
van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving, geldschieting of op om het eender welke wijze
belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband toont met het doel
van de vennootschap, in het algemeen genoemd holdingactiviteiten;
-           De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
-           De realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest
ruime zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit;
-           Het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners,
zowel onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private
equity”.
-           De aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar, manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in
directiecomités en adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of
buitenlandse rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of
buitenlandse rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
-           Alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
-           Het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in
licentie nemen of geven van eender wel intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken,
tekeningen, logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
-           Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet er beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
-           Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als
aan derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest
ruime zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
-           Elke verrichtingen die de vennootschap kan helpen om haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële,
technische, ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving,
overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die
een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar
maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Deze
opsomming is louter enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 17u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor onbepaalde termijn: Geert Gijsels, hier aanwezig en
die zijn opdracht aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders
beslist.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 31 juli 2014, zullen,
overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen, worden overgenomen
door de vennootschap.
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve
doeleinden.
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


