





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Melangto

Leeuwerikenstraat 34
1850 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Bénédicte BOES, Geassocieerd Notaris te Grimbergen, op 13 november
tweeduizend veertien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
De heer VAN HONSTÉ Tom Gill Maurits Robert, geboren te Gent op één december
negentienhonderd zeventig, rijksregisternummer 70.12.01 289-71, uit de echt gescheiden en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1850
Grimbergen, Leeuwerikenstraat  34
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Melangto”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Leeuwerikenstraat 34.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitvoering van alle schilder- en versierwerken, behangen, plaatsen van vloer- en
muurbekledingen en alle decoratiewerken, met verkoop van producten en materialen die voor deze
beroepen passen, dit alles in de meest uitgebreide en onbeperkte zin, onder-andere gordijnen,
huishoud- en tafellinnen, onderhoudsproducten, enz.;
- klein- en groothandel, de aan- en verkoop in huishoudartikelen, kantoor- en huismeubilair,
verlichting, textiel, elektrisch materieel en huishoudlinnen
-onderneming voor binnenhuisinrichting en raamdecoratie.
Deze opsomming dient te worden geïnterpreteerd in de ruimste zin.
De vennootschap kan bovendien alle rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijkingen van haar doel te bevorderen.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materiaal en uitrustingen mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving  of hoe ook, mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *14311018*
Neergelegd
18-11-2014

0567908076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,-)
aandelen zonder nominale waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
INBRENG VAN EEN EENMANSZAAK
a) Beschrijving van de inbreng.
De heer VAN HONSTÉ Tom, voornoemd, brengt zijn eenmanszaak in te rekenen vanaf heden,
geëxploiteerd in eigen naam tot deze datum en omvattende de volgende bestanddelen:
(1) Goodwill: dertigduizend vijfhonderd zesenzestig (30.566,00) euro.
(2) materiële vaste activa: achtduizend vijfhonderd en zes komma drieënzestig (8.506,63) euro.
De inbreng van materiële vaste activa omvat:
- projectpro machine (2012);
- ladders, stellingen, hogedrukreiniger;
- schuur- en zaagmachines (2011);
- stelling (2013)
- notebook (2011)
- tablet (2013)
- lichte vrachtwagen Iveco 35S12V;
- lichte vrachtwagen VW Transporter.
(3) Voorraad grond- en hulpstoffen: drieduizend vijfhonderd vijfennegentig (3.595,00)
euro.                                 
b) Algemene voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid.
Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen vervullen om de overdracht van de rechten welke in de
inbreng begrepen zijn, tegen derden te mogen inroepen.
De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden, zonder
mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook.
De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten en goederen en
wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen
alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen
bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die uit de overdracht
voortvloeien.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanig ook voortvloeiend uit de huidige
inbreng worden door de vennootschap gedragen.
VERGOEDING INBRENG
Tot vergoeding van deze inbreng, ten bedrage van tweeënveertigduizend zeshonderd zevenenzestig
komma drieënzestig (42.667,63) euro, waarvan alle verschijnende partijen verklaren volledig kennis
hebben, wordt aan de inbrenger, die aanvaardt, toegekend :
   - honderd zesentachtig (186) aandelen, volledig volgestort, van de onderhavige vennootschap;
   - een schuldvordering in rekeningcourant van vierentwintigduizend zevenenzestig komma
drieënzestig (24.067,63) euro t.a.v. de vennootschap.
Deze schuldvordering is terugstortbaar in gevolge een voorafgaandelijk verzoek van tenminste zes
maanden of behoudens akkoord van de vennootschap; deze laatste kan daarenboven de schuld
geheel of gedeeltelijk vervroegd aflossen.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Tot statutaire zaakvoerder(s) wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer VAN
HONSTÉ Tom, voornoemd.
Deze aanvaardt de opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
c) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door het  Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars. (Artikel 28)
Deze benoemingen van vereffenaars geschieden onder de opschortende voorwaarde van
homologatie  door de Rechtbank van Koophandel te Brussel overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Vanaf deze homologatie zullen zij in functie treden.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de
vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening
voor.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt tot vanaf heden tot 31 december 2015.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september tweeduizend veertien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan BV BVBA Fiscal First Vlaams-Brabant,
kantoor houdende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Schuttershofstraat 12, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte met ingevoegd het
verslag van de bedrijfsrevisor en de oprichter.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


