





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCHRIJNWERKEN STEVE

Boezingestraat 18
8920 Langemark-Poelkapelle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

--Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 5
december 2014, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer LEGRAND
Steve Martial, geboren te Ieper op 27 juli 1983, nationaal nummer 83.07.27 247-56, nummer
identiteitskaart 591 7963628 30, echtgenoot van mevrouw ROLLEZ Anja, nagenoemd, wonende te
8920 Langemark, Boezingestraat 18; en mevrouw ROLLEZ Anja Alice, geboren te Ieper op 16
oktober 1984, nationaal nummer 84.10.16 182-08, nummer identiteitskaart 591 2472548 23,
echtgenote van de heer LEGRAND Steve, voornoemd, wonende te 8920 Langemark, Boezingestraat
18.
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar
verklaring ongewijzigd tot op heden.
* De vennootschap draagt de naam “SCHRIJNWERKEN STEVE”. Steeds dient de vermelding
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
* De zetel is gevestigd te 8920 Langemark, Boezingestraat 18. Het bestuursorgaan kan zonder
statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke
taalregime. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende
verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
* Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
inclusief het plaatsen van vangrails (42 11001)
2. Isolatiewerkzaamheden (43 291).
3. Overige bouwinstallatie n.e.g. (43 299)
4. Schrijnwerk (43 320)
5. Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, veranda’s, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enz. (43 32001)
6. Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en
dergelijke in hout of kunststof.  (43 32002)
7. Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of
kunststof ( (43 32003)
8. Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof. (43 32004)
9. Montage van serres, veranda’s en dergelijke in hout of kunststof. ( 43 32005)

 *14312106*
Neergelegd
05-12-2014

0505997134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Plaatsen van vloerbedekking  en wandbekleding van hout (43 332)
11. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.. (43 39002)
12. Bouw van daken (43 91001)
13. Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal. (43 91002)
14. Gevelreiniging. (43 992)
15. Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken (43 99402)
16. Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen. (46 130)
17. Groothandel in hout.  (46 732)
18. Bouwmaterialen en andere doe-het-zelfzaken in houtmaterialen algemeen assortiment. (47 521)
19. Aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden. ( 81 3002)
20. Tussenpersoon in de handel.
21. Zakelijke dienstverlening n.e.g.
22. Persoonlijke dienstverlening n.e.g.
Zij mag onder meer en zonder beperking alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren in gelijkaardige bedrijven met dezelfde activiteiten.
Zij kan deze activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
* De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij een besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld; tenzij het
netto-actief van de vennootschap is gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde
van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
* Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Steve Legrand schrijft in op eenenvijftig (51) aandelen, door storting van een bedrag van
drieduizend honderd tweeënzestig euro (3.162,00 EUR).
Mevrouw Anja Rollez schrijft in op negenenveertig (49) aandelen, door storting van een bedrag van
drieduizend achtendertig euro (3.038,00 EUR).
De aandelen zijn aldus volstort ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, worden de honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, als
volgt toegekend:
1) aan de heer Steve Legrand: eenenvijftig (51) aandelen;
2) aan mevrouw Anja Rollez: negenenveertig (49) aandelen.
Totaal toegekend: honderd (100) aandelen.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De heer Steve LEGRAND, wonende te 8920 Langemark, Boezingestraat 18, hier aanwezig en
verklarende dit mandaat te aanvaarden, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder van de
vennootschap.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
Mevrouw Anja ROLLEZ, wonende te 8920 Langemark, Boezingestraat 18, vanaf deze dag benoemd
als niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2015 en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
* De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
(20h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni 2016.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


