





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Krav Maga Bruxelles

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Victor Soensstraat 39 2

1853

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen (Strombeek-Bever)

Op 22 september 2014, ondergetekenden:
 
1. De Heer Philippe Verhaegen, geboren te Schaerbeek op 10 mei 1981, wonenede te 1853 Grimbergen, Victor
Soensstraat 39 bus 3
2. Mevrouw Madeleine Vanderstukken, geboren te Schaerbeek op 6 januari 1961, wonenede te 1853
Grimbergen, Victor Soensstraat 39 bus 1
3. De Heer Eric Dardenne, gebore te Etterbeek op 12 september 1962, wonenede te 1853 Grimbergen, Victor
Soensstraat 39 bus 1
 
Verklaren een vereniging op te richten als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder een
Vereniging Zonder Winstoogmerk, (hierna « VZW » genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9
juli 2004.
 
 TITEL 1 : NAAM  - ZETEL - DUUR
Art. 1 – De VZW draagt de naam  : Krav Maga Bruxelles, afgekort : KMB
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden «
vereniging zonder winstoogmerk » of door de afkorting « VZW », met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 2 – De zetel van de VZW is gevestigd te 1853 Strombeek-Bever, Victor Soensstraat 39 bus 2, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
De Algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen en de nodige vereisten voor
openbaarmaking te vervullen De Algemene vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar
eerstvolgende algemene vergadering.
Art. 3 – De VZW is opgericht voor onbepaalde duur
TITEL II : ACTIVITEITEN  - DOELSTELLING
Art. 4 – De vereniging stelt zich tot doel de beoefening van Krav Maga, evenals elke andere gelijkaardige
discipline, te bevorderen, evenals de promotie en onderricht met betrekking tot gezondheid en sportbeoefening in
het algemeen. De VZW kan gezamenlijk of in eigendom alle onroerende en roerende goederen bezitten
noodzakelijk voor de realisatie van haar doelstellingen.
Art. 5 – Activiteiten :
§1 De bevordering van en de beoefening van Krav Maga en alle andere disciplines met betrekking tot self
defense, evenals alle andere activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiertoe bijdragen, en dit zowel in
België als in het buitenland.
 §2
 Ontwikkeling en verspreiding van Krav Maga en aanverwante technieken en systemen

 *14309395*
Neergelegd
13-10-2014

0563913458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Onderricht in Krav Maga en Self Defense door middel van trainingen, workshops, boeken, multimedia, …
 Organisatie van demonstraties, demo ‘s, tentoonstellingen en evenementen
 Verspreiden van informatie via alle mogelijke gegevensdragers, evenals het beheer van de auteursrechten.
 Opbouwen en beheren van een gegevensbank over Krav Maga, self defense, evenals over gerelateerde
technieken, sport, wedstrijden, auteurs, literatuur en multimedia
 Begeleiding en ondersteuning van groepen en organisaties, bijvoorbeeld door het delen van kennis en ervaring,
advies, materialen en technieken,…
 Alle activtiteiten tot verbetering, behoud en verspreiding van kennis met betrekking tot hogervermelde actviteiten
 Advies- en dienstverlening met betrekking tot expertise, methodologie, organisatie en technieken met betrekking
tot hogervermelde domeinen
§3  Bevorderen van een levenswijze en groepsgeest evenals verbetering van het zelfvertrouwen van haar leden.
§4 Beheer van alle roerende en onroerende goederen waarvan de VZW eigenaar is of het gebruiksrecht heeft .
§5 Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideëele niet-
winstgevende doelstellingen.
TITEL  III : LEDEN
Sectie 1 : Toelating
Art. 6 – De vereniging is samengesteld uit werkende leden en toegetreden leden. Er zijn minstens drie werkende
leden. Enkel de werkende leden genieten genieten de de volledige rechten zoals beschreven door de wet en
deze statuten. De Werkende leden zijn verplicht de statuten en de reglementen van de vereniging na te leven.
Art. 7 -  De werkende leden zijn :
1. De op het einde van deze akte vermelde oprichters ;
2. Elk toegetreden lid na schriftelijke kandidaatstelling bij de Raad Van Bestuur en na aanvaarding door deze
laatste. Elke kandidaat werkend lid moet meerderjarig zijn en in het bezit van een getuigschrift van Goed Gedrag
en Zeden. De Raad Van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen 2/3 van de leden van de Raad Van Bestuur aanwezig te
zijn. De beslissing wordt genomen bij een meerderheid van 2/3 van de aanwezige leden van de Raad Van
Bestuur. De Raad Van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
aanvaard wordt als werkend lid.
3. Rechtspersonen kunnen een of meerdere vaste vertegenwoordigers aanstellen om hen te vertegenwoordigen
bij de vereniging. Deze laatste dienen steeds minimum volgende dokumenten te ondertekenen :
a. Een toetredingscontract bij de  vereniging
b. Een schriftelijke aanvaarding van de algemene verzekeringsvoorwaarden 
c. Een vertrouwelijkheidsovereenkomst en een overeenkomst om informatie en kennis met betrekking tot de
VZW niet verder te verspreiden.
Zijn Toegetreden Leden : elke natuurlijke persoon die deelneemt aan de activiteiten van de VZW, na voldaan te
hebben aan de verplichtingen opgesteld door de Raad Van Bestuur, conform de voorschriften van de Federatie.
Toegetreden leden dienen aan volgende voorwaarden te voldoen :
- van onbesproken gedrag en zeden zijn (een Getuigschrift Goed Gedrag en Zeden van ten hoogste 3 maanden
oud moet bij elke start van sportseizoen voorgelegd worden). Voor Minderjarigen beslist de clubverantwoordelijke
discretionair of een getuigschrift van goed gedrag en Zeden voorgelegd moet worden
- Voorlegging  van een schriftelijke en door beide ouders of juridisch verantwoordelijke voogd ondertekende
toelating   voor minderjarige leden
Sectie 2 : Rechten en plichten van toegetreden leden
Art. 8 -  Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten en de wet worden
omschreven. Zij hebben geen recht tot deelname aan de Algemene Vergadering maar ze genieten wel van de
diensten die de Vereniging haar Toegetreden Leden aanbiedt. Tevens hebben zij de plicht deze statuten en de
interne reglementen te respecteren.
Sectie 3 : Ontslag, uitsluiting, Schorsing
Art. 9 – Het staat Toegetreden en Werkende Leden op elk moment vrij zich terug te trekken uit de VZW bij middel
van een schriftelijke aanvraag tot ontslag.
Toegetreden en werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de maand na schriftelijke of
via email verzonden aanmaning worden geacht ontslagnemend te zijn.
Werkende Leden kunnen uitgesloten worden op voorstel van Raad Van Bestuur ingeval deze statuten of de
interne reglementen van de vereniging niet nageleefd worden, of ingeval het werkend lid handelt in strijd met de
doelstellingen van de VZW.
De beslissing tot uitsluiting wordt door de Algemene Vergadering genomen bij geheime stemming en waarbij 2/3
van de werkende leden aanwezig zijn of rechtsgeldig
Vertegenwoordigd en bij 2/3 meerderheid der stemmen.
In afwachting van de beslissing tot uitsluiting door de Algemene Vergadering kan de Raad Van Bestuur het
betrokken lid schorsen. Deze schorsing moet uitgesproken worden door de Raad Van Bestuur waarbij minstens
2/3 van de bestuurders aanwezig zijn en bij een 2/3 meerderheid.
Het werkend Lid waarvan de schorsing wordt voorgesteld heeft het recht om gehoord te worden door de Raad
Van Bestuur en zich hierbij te laten bijstaan door een raadsman naar keuze. 
Met uitzondering van de statutaire rechten wordt gedurende de periode van tijdelijke schorsing uitgesproken door
de Raad Van Bestuur de rechten van het werkend lid geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het recht om gehoord te worden door de
Algemene Vergadering en zich hierbij te laten bijstaan door een raadsman naar keuze. 
De uitsluiting van een Werkend Lid wordt meegedeeld bij aangetekend schrijven. De sanctie wordt omstandig
gemotiveerd.
Art. 10 – Een toegetreden lid kan uitgesloten worden uit de VZW ingeval van niet naleving van deze Statuten en
interne reglementen of ingeval het lid handelt in strijd met de doelstellingen van de vereniging.
De beslissing tot uitsluiting wordt door de Algemene Vergadering genomen bij geheime stemming en waarbij 2/3
van de werkende leden aanwezig zijn of rechtsgeldig
Vertegenwoordigd bij 2/3 meerderheid.
In afwachting van de beslissing tot uitsluiting door de Algemene Vergadering kan de Raad Van Bestuur het
betrokken lid schorsen. Deze schorsing moet uitgesproken worden door de Raad Van Bestuur waarbij minstens
2/3 van de bestuurders aanwezig zijn en bij een 2/3 meerderheid.
Het toegetreden Lid waarvan de schorsing wordt voorgesteld heeft het recht om gehoord te worden door de
Raad Van Bestuur en zich hierbij te laten bijstaan door een raadsman naar keuze
Gedurende de periode van tijdelijke schorsing uitgesproken door de Raad Van Bestuur worden de rechten van
het toegetreden lid geschorst.
De uitsluiting van een Toegetreden Lid wordt meegedeeld bij aangetekend schrijven.
Art. 11 – Geen enkel ontslagen of ontslagnemend, gesanctioneerd, geschorst of uitgesloten werkend of
toegetreden lid evenals zijn erfgenamen ingeval van overlijden kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen
op de activa of het vermogen van de VZW.
Deze uitsluiting van rechten op activa geldt ten allen tijden, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
In geen geval zal de lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar geheel of gedeeltelijk terugbetaald worden.
Art. 12 -  De Raad Van Bestuur houdt een ledenregister bij zoals bepaald in artikel 10 van de wet van 1921.
Art. 13 -  In geen geval zijn leden persoonlijk aansprakelijk voor de verplichtingen en de verbintenissen van de
vereniging.
TITEL IV : BIJDRAGEN
Art. 14 – Toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag van deze bijdrage wordt vastgesteld door
de Algemene Vergadering en wordt vastgelegd op 50,00 EUR. Dit bedrag kan geindexeerd worden met een
bedrag van minimum 15,00 EUR en maximaal 150,00 EUR.
De bijdrage omvat het lidgeld en de jaarlijkse verzekering.
Art. 15 – De bijdrage voor deelname aan activiteiten van de vereniging worden per club of per provincie
vastgelegd door de club of provinciale verantwoordelijke. Deze bedragen moeten op elke moment raad te plegen
zijn via de communicatiekanalen van de vereniging (tariefblad, website federatie of club, …).
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 – De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
Art. 17 – De Algemene Vergadering bezit alle bevoegdheden die haar door de wet en deze statuten toegekend
zijn  :
1. Statutenwijzigingen ;
2. Benoeming en ontslag van Bestuurders en de Raad Van Bestuur ;
3. In voorkomend geval de benoeming en ontslag van de commissaris evenals het vastleggen van zijn
honorarium ingeval een honorarium toegekend wordt;
4. In voorkomend geval verschoning van bestuurders en commissarissen;
5. Goedkeuring van budgetten en jaarcijfers
6. Vrijwillige ontbinding van de VZW ;
7. Uitsluiting van werkende en toegetreden leden ;
8. Omvorming van de VZW in vennootschap met sociaal oogmerk.
Art. 18 – De jaarlijkse bijeenkomsten van de Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste semester volgend
op de afsluiting van het boekjaar plaatsvinden.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen bijeengeroepen worden op vraag
van 1/5 van de werkende leden of van de voorzitter binnen de wettelijk voorgeschreven termijnen.
De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de algemene vergadering naar alle werkende leden
gestuurd per post of per email op het adres dat het werkende lid daartoe opgaf. Alle leden worden uitgenodigd. 
Art. 19 – De gewone Algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad Van Bestuur via schriftelijke
verzoek, per post of per email, verstuurd minstens 8 dagen voorafgaand aan de vergadering en ondertekend
door de secretaris in naam van de Raad Van Bestuur. Deze uitnodiging wordt naar alle werkende leden gestuurd
per post of per email op het adres dat het werkende lid daartoe opgaf.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat  door 1/20 van de werkende
leden wordt aangebracht moet opgenomen worden in de agenda.
Behoudens in de gevallen zoals voorzien in de artikelen 8,12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921 kan
de Vergadering rechtsgeldig beslissen over punten die niet in de opgenomen zijn.
Art. 20 – Elke werkend lid heeft één stem. Een werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander
werkend lid bij geschreven volmacht. Elk lid beschikt over slechts 1 volmacht.
Toegetreden leden, sympathisanten en ereleden of emeriti kunnen beschikken over een adviserende stem, die
echter geen invloed heeft op de stemming.
De Raad Van Bestuur kan naar eigen goeddunken personen uitnodigen als adviseur of observator naar
Algemene Vergadering.
Art. 21 – De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad Van Bestuur of bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afwezigheid van de Voorzitter de oudste Bestuurder in jaren of de Vice Voorzitter. 
Art. 22 – De algemene vergadering kan rechtsgeldig belissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordige leden, behoudens de uitzonderingen voorzien in de wet of in deze statuten. Besluiten worden
genomen bij enkelvoudige meerderheid van de stemmen behoudens wanneer dit in de wet of deze statuten
anders voorzien is. Ingeval er geen meerderheid van stemmen bereikt wordt is de stem van de voorzitter of de
bestuurder die de voorzitter vervangt doorslaggevend.
De Wijziging van deze statuten vereist een quorum van 2/3 van de werkende leden aanwezig op de algemene
vergadering.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
wordt een tweede vergadering bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten met de meerderheden
hiernaa bepaald, ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen
volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Blanco stemmen en onthoudingen gelden niet als geldige stem.
Art. 23 – De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig beslissen over de ontbinding van de VZW of de
omvorming tot een vennootschap met sociaal oogmerk conform de de artikelen 8,20 en 26 quater van de wet van
27 juni 1921.
Art. 24 – De besluiten van de Algemene Vergadering worden bijgehouden in een register van processen verbaal,
ondertekend door de Voorzitter en een Bestuurder. Dit registrer wordt bewaard op de zetel van de VZW. Alle
leden kunnen kennis nemen van dit register, doch het register verlaat de zetel van de VZW niet. Derden kunnen
de processen verbaal raadplegen.
Statutenwijzigingen worden op de griffie neergelegd zonder vertraging en gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad
zoals bepaald in art 26 novies van de wet van 27 juni 1921. Benoemingen en ontslagen van Bestuurders worden
eveneens neergelegd en gepubliceerd.
TITRE VI : ADMINISTRATION
Art. 25 – De VZW wordt bestuurd door een Raad Van Bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Het aantal
leden moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal Werkende Leden van de Vereniging.
De Bestuurders worden benoemd bij gewone meerderheid door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur
en kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering, die hierover beslist bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ieder lid van de Raad Van Bestuur kan  kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad
Van Bestuur.
Uittredende bestuurders kunnen herverkozen worden.
Art. 26 – Ingeval van vakantie of langdurige onbeschikbaarheid tijdens het mandaat kan een tijdelijke Bestuurder
benoemd worden door de Algemene Vergadering. De Tijdelijke Bestuurder krijgt de bevoegdheden van de
Bestuurder die hij vervangt.
Art. 27 – De Raad Van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester.
Eenzelfde bestuurder mag meerder functie uitoefenen.
De functies van Voorzitter en Secretaris kunnen onderworpen worden aan een speciale stemming in de
Algemene Vergadering.
Ingeval van afwezigheid van de Voorzitter wordt deze vervangen door de de Vice Voorzitter of de oudste in jaren
van de aanwezige Bestuurders.
Art. 28 –De Raad Van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW dit vereist, evenals op verzoek
van één van haar leden. De oproepingsbrieven worden verstuurd door de Voorzitter/Secretaris of door een
andere Bestuurder, per post, fax, email of zelfs mondeling, en dit minstens 8 kalenderdagen voor de datum van
de vergadering van de Raad Van Bestuur waarvoor opgeroepen wordt. De oproepingsbrief bevat de dagorde, de
plaats en datum van de vergadering.
Alle relevante stukken voor bespreking in de Raad Van Bestuur worden bijgevoegd bij de oproepingsbrief. Indien
deze niet beschikbaar is bij de oproeping worden deze ter inzage beschikbaar gesteld voorafgaand aan de
vergadering van de Raad Van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan rechtsgeldig beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behoudens in de gevallen waar de wet, reglementen of Statuten dit anders voorzien.
Besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. De Voorzitter dan wel de Secretaris heeft een
doorslaggevende stem ingeval van een onbesliste stemming. Ingeval van staking van stemmen bij geheime
stemming wordt het voorstel verworpen.
Enkel voor de toelating  van een nieuw Werkend Lid is een quorum vereist van 50% aanwezige bestuurders en
stemming bij twee derde meerderheid.
Een Bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een ander Bestuurder bij de Raad Van Bestuur, mits
schriftelijke volmacht ondertekend door de vertegenwoordigde Bestuurder.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven in een
notulenregister, dat ter inzage zal zijn op de de sociale zetel van de VZW voor alle werkende leden.
Art. 29 – De Raad  Van Bestuur is bevoegd om alle handeling van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van de handelingen waarvoor de
Algemene Vergadering bevoegd is.
Art. 30 – Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht
kan de raad van bestuur het dagelijkse bestuur van de VZW toevertrouwen aan één of meerdere gedelegeerd
bestuurders waarvoor het de bevoegdheden kan vastleggen. Indien er meerdere gedelegeerd bestuurders zijn
worden ze verondersteld individueel te handelen.
De gedelegeerd bestuurders leggen elke Raad Van Bestuur een gedetailleerd verslag voor over het dagelijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beheer.
De Gedelegeerd Bestuurders worden gekozen uit de werkende leden of kunnen derden zijn. Ze worden
benoemd voor onbepaalde duur. Zij kunnen ten allen tijde ontslagen worden door de Raad Van Bestuur.
De Besluiten tot benoeming of ontslag van Gedelegeerde Bestuurders worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel en gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad comform art 26 novies  van de wet van
27 juni 1921.
Art. 31 –De Raad Van Bestuur vertegenwoordigt de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Het staat de
Raad  Van Bestuur vrij een deel van zijn bestuursbevoegdheiden te delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht betrekking mag hebben op het algemeen beleid van de VZW of de
algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.  De Raad Van Bestuur beslist over de bevoegdheden,
salarissen en ereleonen. Personen met vertegenwoordigingsbevoegdheid  worden benoemd voor onbepaalde
duur en kunnen ten allen tijde ontslagen worden door de Raad Van Bestuur.
Art. 32 – Bestuurders en de personen bevoegd voor het dagelijks bestuur evenals de personen die de VZW
vertegenwoordigen zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. Tegenover derden en de
VZW is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het
gemeen recht, de V&S wet en deze statuten. 
Art. 33 – De Secretaris en in zijn afwezigheid de voorzitter, hebben de bevoegdheid ten voorwaardelijke of
definitieve titel giften aan de VZW in ontvangst te nemen, evenals de bevoegdheid alle hierbij benodigde
formaliteiten te vervullen.
TITEL VII : Financiering en boekhouding
Art. 34 –Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig artikels 17 van de V&S wet van 27 juni 1921.
 De Raad Van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig de V&S wet van 27 juni 1921.
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN
Art. 35 – Ter aanvulling van de statuten bepaalt de Raad Van Bestuur een reglement van interne orde in
hetwelke alle punten geregeld worden die niet voorzien zijn in de statuten. Dit reglement kan elk moment
gewijzigd worden, bij enkelvoudige meerderheid van stemmen in de Raad Van Bestuur, waarbij minstens de helft
van de bestuurders aanwezig zijn of wettelijk vertegenwoordigd.
Art. 36 – In geval van ontbinding van de VZW wijst de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
waarvan zij de opdracht zal omschrijven. In voorkomend geval beslist de Algemene Vergadering eveneens over
de bestemming van de het vermogen, hetwelke verplicht dient te worden toegekend aan een met de finaliteit van
de VZW verwante doelstelling
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffeningsvoorwaarden, de boenoeming en ambtsbeeindiging van
de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie
en bekendgemaakt in het Belgisch staatsblad overeenkomstig art. 23 en 26 novies van de V&S wet van 27 juni
1921..
Art. 37 – Alles wat niet expliciet voorzien is in deze statuten wordt geregeld zoals voorzien in de V&S wet van 27
juni 1921.
Art. 38 – De VZW verbindt zich ertoe de lichamelijke schade van haar toegetreden en werkende leden te dekken
middels een hiertoe afgesloten verzekering.
Art. 39 – De boekhouding wordt bewaard op de zetel van de VZW, waar alle werkende leden, ereleden, emeriti
en eventuele waarnemers en adviseurs er kennis van kunnen nemen, zonder dat de boekhouding echter de zetel
mag verlaten en mits voorafgaande schriftelijke melding aan de Raad Van Bestuur, waarbij het lid datum en uur
van de raadpleging meedeelt. 
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen unaniem volgende besluiten, die ingaan vanaf neerlegging van deze statuten bij de griffie :
Boekjaar :
Bij uitzondering op artikel 34 start het eerste boekjaar op 22 september 2014 en eindigt op 31 december 2015.
Eerste Algemene Vergadering :
Bij uitzondering op artikel 16 zal de eerste algemene vergadering plaatsvinden op 22 september 2014
 
Bestuurders :
Volgende bestuurders worden benoemd  :
1. De Heer Philippe Verhaegen, geboren te Schaerbeek op 10 mei 1981, wonenede te 1853 Grimbergen, Victor
Soensstraat 39 bus 3
2. Mevrouw Madeleine Vanderstukken, geboren te Schaerbeek op 6 januari 1961, wonenede te 1853
Grimbergen, Victor Soensstraat 39 bus 1
Zij aanvaarden dit mandaat.
- Uittreksels van het proces-verbaal van de raad van bestuur van 22/09/2014:
De raad van bestuur heeft vandaag, met unanimiteit van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, de volgende bestuurders aangeduid:
- Voorzitter: Philippe Verhaegen, voornoemd
- Secretaris en penningmeester: Madeleine Vanderstukken, voornoemd
die dit mandaat aanvaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van Bestuur aanvaardt met  eenparigheid van stemmen  om Jordens - Kreanove / Marion de
Crombrugghe te machtigen om alle stappen te ondernemen  in verband met deze raad van Bestuur, met inbegrip
van  de ondertekening van de formulieren die bestemd zijn  voor de  publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Marion de Crombrugghe
Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


