





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DMP BELGIUM

Esplanade 1
1020 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig
september tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DMP BELGIUM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1020 Brussel, Buro&Design Center, Esplanade 1 bus 95.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert  een augustus tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “Data
Management Professionals B.V.”, met statutaire zetel te Culemborg, ingeschreven in de Kamer van
Koophandel van Midden-Nederland onder nummer 11068227, ondernemingsnummer 0562.923.761;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “Manriet B.V.”,
met statutaire zetel te 1191VR Ouderkerk aan de Amstel, Groenling 35, ingeschreven in de Kamer
van Koophandel van Amsterdam onder nummer 33305457, ondernemingsnummer 0562.923.959;
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
* de vennootschap “Data Management Professionals B.V.”, voormeld, twaalfduizend tweehonderd
zesentwintig euro vijftig cent;
* de vennootschap “Manriet B.V.”, voormeld, honderd drieëntwintig euro vijftig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DATA MANAGEMENT PROFESSIONALS B.V.”, met statutaire zetel te
Colemborg, Culemborg, ingeschreven in de Kamer van Koophandel van Midden-Nederland onder
nummer 11068227, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer van de RIET
Henny Antonius Johannes, wonende te Groenling 35, 1191 VR Ouderkerk aan de Amstel
(Nederland).
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.

 *14308572*
Neergelegd
25-09-2014

0563327597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: mevrouw Tanja De Naeyer,
medewerkster bij Moore Stephens Verschelden Accountants & Belastingconsulenten BV CVBA,
Esplanade 1 bus 96 (Buro & Design Center) 1020 Brussel, met recht van substitutie, aan wie de
macht verleend wordt, met recht van substitutie, waarbij zij de mogelijkheid heeft:
1) alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
2) alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
3) de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het verrichten van computerconsultancy-activiteiten.
Het verzorgen en adviseren van bedrijven bij de inrichting van IT-infrastructuur.
De ontwikkeling van automatisering in het algemeen, zowel de aan-, verkoop en bemiddeling,
verhuur en operationele leasing in hard- en software, alsook het ter beschikking stellen door middel
van licenties.
De realisatie van programma’s, mobiele applicaties, databanken en gebruiksklare systemen.
Met behulp van applicaties smartphones, tableds en aanverwante apparatuur uitbreiden tot
multifuntionele communicatieapparatuur.
De gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Het beheer van computerfaciliteiten.
Het terbeschikking stellen van databanken.
Het uitvoeren van systeemintegrators activiteiten. evenals ondersteunende werkzaamheden.
Het onderhoud en reparatie van hard- en software evenals alle ondersteunende werkzaamheden.
De private arbeidsbemiddeling.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard  ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a)         het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen ;
b)         het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering ;
c)         het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm ;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies ;
d)         het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
e)         het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
f)          het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen ; alsmede alle activiteiten
die betrekking hebben op onroerende leasing ;
g)         het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste werkdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


