





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Notaris Philippe Strypsteen

Burg. Frans Desmidtplein 3 Bus 1
8300 Knokke-Heist

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Eric Deroose, notaris met standplaats te Knokke-Heist
op 23 december 2014, neergelegd vóór registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
naam “NOTARIS PHILIPPE STRYPSTEEN”, waarvan de zetel gevestigd is te 8300 Knokke-Heist,
Burgemeester Frans Desmidtplein 3 bus 1.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
A.Inbreng onderneming
a.Verslagen
I.De verschijner heeft de volgende documenten neergelegd:
a) het verslag de dato 17/12/2014 opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen door de oprichter betreffende de inbreng van de onderneming.
b) het verslag de dato 16/12/2014 van Vincent KOOPMAN, bedrijfsrevisor, opgesteld
overeenkomstig artikel 219 (inbreng in natura) van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan het
besluit luidt als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap BVBA “NOTARIS PHILIPPE
STRYPSTEEN” bestaat uit de geheelheid van de notarispraktijk van de heer Philippe Strypsteen,
waarvan het overgrote deel gewaardeerd is geworden overeenkomstig de richtlijnen opgemaakt door
de Nationale Kamer van Notarissen. De netto inbrengwaarde bedraagt EUR 871.159,60, zijnde actief
ter waarde van EUR 933.500,00 onder aftrek van schulden voor EUR 62.340,40.
Als enige vergoedingen voor zijn netto inbreng ontvangt de inbrenger de heer Philippe Strypsteen,
tevens enig oprichter van de vennootschap:
• Een pakket van 2.157 aandelen in kapitaal voor een waarde ad EUR 431.400,00;
• De creatie van een rekening-courant op zijn naam voor een waarde ad EUR 439.759,60.
Het maatschappelijk kapitaal, volledig volgestort bij de oprichting, bedraagt EUR 450.000,00,
vertegenwoordigd door 2.250 nominatieve aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
1/2.250ste  van het kapitaal en vermogen vertegenwoordigen. Dit kapitaal zal volgestort worden,
enerzijds, in geldmiddelen door de oprichter ten belope van EUR 18.600,00, en, anderzijds, door een
deel van de nettowaarde van de inbreng in natura door de oprichter-inbrenger voor het saldo of EUR
431.400,00. De aandelen worden uitgegeven tegen een uitgifteprijs van EUR 200 per aandeel.
Op basis van het gedane nazicht van de voorgenomen verrichting zoals beschreven in dit verslag
zijn wij van mening dat:
- de controlewerkzaamheden werden uitgevoerd in overeenstemming met de controlenormen van het
instituut van Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura, beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *14313476*
Neergelegd
24-12-2014

0507721952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractieprijs van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Knokke-Heist, 16 december 2014
“getekend”
Vincent Koopman
Bedrijfsrevisor”
b.Inbreng onderneming
De inbrenger heeft verklaard de hiernavolgende onderneming in te brengen:
Een onderneming gedreven onder de benaming “Notaris Philippe Strypsteen”, met als voorwerp het
uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris, gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Burgemeester
Frans Desmidtplein 3 bus 1, met ondernemingsnummer 0851.746.607, en bestaande naast de
cliëntele, uit de bestanddelen zoals meer gedetailleerd beschreven in de voormelde verslagen.
c. Eigendomsrecht en ingenottreding
De vennootschap verkrijgt de volle eigendom en het genot van de ingebrachte onderneming vanaf 1
januari 2015.
…
f. Vergoeding door aandelen
De overdracht van de gehele voorbeschreven (activa en passiva) onderneming geschiedt door
toekenning aan de heer Philippe Strypsteen, voornoemd, van enerzijds 2.157 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde van de vennootschap “Notaris Philippe Strypsteen” voor een
waarde ad € 431.400.
Anderzijds wordt voor een waarde ad € 439.759,60 een rekening courant gecreëerd op naam van de
heer Philippe Strypsteen.
B.Inbreng in geld
Verder wordt in speciën ingeschreven door de heer Philippe Strypsteen, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Waalspad 6, op drieënnegentig (93) aandelen voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvan het geheel wordt volstort.
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis,
kantoor Knokke-Centrum, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 december
2014 afgeleverd bankattest.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, geheel
volstort is.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderd vijftig duizend euro (€
450.000,00)
Het kapitaal is verdeeld in tweeduizend tweehonderdvijftig (2.250) aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde die elk één/tweeduizend tweehonderd vijftigste (1/2.250ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden ingeschreven in een aandelenregister te bewaren op de
maatschappelijke zetel.
 
Zetel
De zetel bevindt zich te 8300 KNOKKE-HEIST, Burgemeester Frans Desmidtplein 3/1.
Doel
De vennootschap heeft tot enig maatschappelijk doel: het uitoefenen van de beroepsactiviteit van
notaris in naam en voor rekening van de vennootschap, mits naleving van alle wettelijke,
reglementaire en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.  Zij mag
alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband houden
met haar professionele activiteit. Het vermogen moet in elk geval de volle eigendom bevatten van
alle onlichamelijke roerende kantoorgebonden activa.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 januari 2015.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte rekening
houdende met de bepalingen voorzien omtrent de verbintenissen over te nemen voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting.
Boekjaar
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 11.00 uur.
Plaats van de vergadering
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Voorzitter – Vergadering - Notulen
De vergaderingen worden bijeen geroepen en voorgezeten door de zaakvoerder; en als er meer dan
één zaakvoerder is, door de zaakvoerder (wiens vaste vertegenwoordiger) de oudste is.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen  kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van 2/3 van het kapitaal, bij gewone meerderheid van de
stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Iedere notaris van de notarisvennootschap heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij
bezit.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die steeds vennoot moet zijn en
per gevolg notaris, al dan niet titularis is of diens participatievennootschap.
De heer STRYPSTEEN Philippe, wonende te 8300 Knokke-Heist, Waalspad 6, wordt aangeduid als
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duurtijd en verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
In geval van overlijden of verhindering van de enige zaakvoerder, zal het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd worden aan de – overeenkomstig de notariswet – aangestelde
plaatsvervanger. In alle gevallen waar de (enige) zaakvoerder als notaris wordt vervangen door een
notaris-plaatsvervanger, zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn voor de
duur van de plaatsvervanging, behoudens andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder,
zodra de betrokkene geen (geassocieerd) notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag
uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken
zaakvoerder, maar ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de
duur van de schorsing.
Het bestuur is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van
het vennootschapsdoel, onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De bezoldigingen als zaakvoerder is vast te leggen bij eenparig besluit van de algemene
vergadering.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
a) door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één, zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn
de vennootschap te verbinden, en
b) door haar volmacht drager(s). Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer
rechtshandelingen en mag niet de uitoefening van het notarisberoep tot voorwerp hebben.
Jaarrekening – bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder of maken de zaakvoerders  de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Benoeming van de vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder (s) van rechtswege vereffenaar(s),
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient steeds gehomologeerd te worden door de rechtbank van
koophandel binnen wiens ambtsgebied de vennootschap ressorteert.
Bevoegdheden van de vereffenaar(s)
De vereffenaar(s) hebben de  ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht  is beperkt  in de  tijd of beperkt  tot  één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetten.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni 2016 om 11
uur.
Bijzondere volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Flamand & Partners BVBA Accountants &
Belastingsconsulenten, met zetel te Knokke, Natiënlaan 118/01, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de
administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de
mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling
in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal
statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 26/06/1992 en
30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Eric Deroose
Notaris
Bijlagen: verslag door de oprichter betreffende inbreng in natura conform 219 W. Venn. en de verslag
van de bedrijfsrevisor aangaande de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


