





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SAFRANE

Gebroeders Vandeveldestraat 65
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

uit akte verleden op 19 december 2014 voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, neergelegd
ter registratie, blijkt het volgende:
…
IS VERSCHENEN:
De heer NIEUWENHUIZEN Rik Alexander, geboren te Kerkrade (Nederland) op 23 april 1980,
rijksregisternummer 80.04.23 519-14, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw De
Jonghe Isabelle, wonende te 9000 Gent, Gebroeders Vandeveldestraat 65;
 ...
De comparant richt bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “SAFRANE” met zetel te 9000 Gent, Gebroeders Vandeveldestraat 65, die op heden
begint en waarvan hij de statuten heeft bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
...
De oprichter heeft overeenkomstig de bepalingen van artikel 215 en 229 van het wetboek van
vennootschappen, het financieel plan opgesteld, dat verantwoording bevat van het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap, en geeft het heden aan mij notaris in bewaring.
...
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is in geld bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste).
De heer Nieuwenhuizen, voornoemd, heeft overeenkomstig artikel 223, derde lid, wetboek van
vennootschappen op zijn aandelen twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Deze aandelen worden alleen onderschreven door de Heer Nieuwenhuizen, voornoemd.
...
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij CRELAN ...
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest  afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 17 december 2014, is aan mij notaris overhandigd.
…
  II. STATUTEN:
In aansluiting op het voorgaande heeft de comparant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statuten van de vennootschap, die luiden als volgt:
 …
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: “SAFRANE”.
…
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9000 Gent, Gebroeders Vandeveldestraat 65.
…

 *14313265*
Neergelegd
23-12-2014

0507715519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie anesthesie-
reanimatie, en de bijzondere beroepstitel in de urgentiegeneeskunde, door de arts-vennoot, met
inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische
activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van
de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschap-pen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
…
De vennootschap bestaat met ingang vanaf 1 januari 2015 voor onbepaalde duur.
…
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn. Indien een
niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaak-voerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
…
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand mei om 11 uur wordt de gewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
…
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart.
…
En onmiddellijk komt de vennootschap in bijzondere algemene vergadering bijeen en benoemt tot
zaakvoerder de heer Nieuwenhuizen Rik, voornoemd, die verklaart vertegenwoordigd als voormeld
haar mandaat te aanvaarden.
 …
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De comparante verklaart dat het eerste boekjaar zal aanvangen op 1 januari 2015 en eindigen op 31
maart 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand september om 9
uur in het jaar 2016.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
  F. VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Devoldere Consulting bvba, kantoorhoudende
te 9820 Merelbeke, Esdreef 15, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.    
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Christophe DELRIVE
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


