





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Noodzee Reizen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van Maerlantstraat 5

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

Ondergetekenden:
 
1. Smith Marianne, A. Rodenbachstraat 33/1, 8370 Blankenberge
2. Harri Lynn, Walakker 6, 8200 Brugge
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
De vennootschap is onder firma en draagt de naam: De Noordzee Reizen
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Alle in het algemeen gelijk welke verrichtingen in verband met de reisorganisatie, als aannemer en
onderaannemer, en de verkoop van akkoordvakanties en –verblijven, individueel of in groep.
Alle om het even weke verrichtingen aangaande de uitbating van reisagentschappen, het inrichten van groeps-en
particulierreizen zowel in het binnen –als buitenland, het huren van hotels, spijshuizen en vervoersmiddelen, het
verkopen van reisbiljetten voor nationale en internationale reizen met alle vervoersmiddelen, het inrichten van
vakantieplaatsen en het stellen van alle handelingen met dit doel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op het even welke wijze, mogen deelnemen
aan andere ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig of gedeeltelijk
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handels-, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen aangaan die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met haar maatschappelijk doel of die
minstens van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Van Maerlantstraat 5, 8370 Blankenberge
 
IV.       De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit van de vennootschap start op 1 oktober 2014.
 
De inbreng der vennoten is aldus bepaald
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 30.000,00 euro. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale
waarde. Mevr. Smith Marianne  15.000,00 euro in en mevr. Harri Lynn 15.000,00 euro, waarvoor hen elk 50
aandelen worden toegekend.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering

 *14310869*
Neergelegd
17-11-2014

0567843443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd  bij de
Algemene Vergadering.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
 
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 01/10/2014  tot
31/12/2015 . Iedere laatste maandag van de maand mei om 17u, en dit voor de eerste keer in 2016, zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
 
Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerders: Mevr Smith Marianne  (53.12.16-380-46/
A.Rodenbachstraat 33/1,8370 Blankenberge) en mevr. Harri Lynn (82.07.22-146-92 / Walakker 6,8200 BRUGGE
).
 
Met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met de Kruispuntbank voor ondernemingen en het
Ondernemingsloket en in verband met de belasting over de toegevoegde waarde en het sociaal
verzekeringsfonds, en alle stukken te kunnen ondertekenen met dit doel, wordt volmacht gegeven aan Tudors
Accountancy , Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge.

Smith Marianne
Zaakvoerder

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


