





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GCSG
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2480 Dessel, Donkerstraat 51
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op tien februari 
tweeduizend veertien, dat de heer SCHOOFS Geert Lodewijk Augusta, geboren te Mol op 17 mei 1965, 
wonende te 2480 Dessel, Donkerstraat 51 en mevrouw GEUDENS Christine Louisa Jan, geboren te Turnhout 
op 18 augustus 1966, wonende te 2480 Dessel, Donkerstraat 51, een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “GCSG”, met maatschappelijke zetel te 2480 Dessel, 
Donkerstraat 51, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en 
verdeeld is in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij 
inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer SCHOOFS Geert, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), 

hetzij drieënnegentig (93) aandelen;
2° mevrouw GEUDENS Christine, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€

9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
1. a) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere 
andere wijze;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
vennootschap zich tevens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen 
door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties 
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken 
voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake portefeuille-, kapitaals- of vermogensbeheer;
e) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, 
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt ondermeer vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van administratieve en financiële organisatie;
- op het gebied van beheer, management en marketing.
f) consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen van public-
relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties, know-how en 
aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies;
h) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301568*

Neergelegd

11-02-2014

0545945001

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



i) het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoerhandel; het voeren van 
algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel;
j) computerconsultancy-activiteiten
- advies aan gebruikers over computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende 
programmatuur (software);
- het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden van de best mogelijke 
oplossingen;
- de activiteiten van systeemintegrator en de realisatie van programma’s en gebruikklare systemen; 
- detailhandel in computers, randapparatuur en software;
- samenstellen van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens 
uit verschillende bronnen;
- allerhande activiteiten van studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake aangelegenheden die verband 
houden met informatietechnologie en computer.
2. Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de 
uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of 
herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen.
De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, 
verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk.
Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard, ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze 
kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, 
van architect, van expert in onroerende goederen.
De vennootschap zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen 
doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand diefstal, verlies van winsten, schade door 
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, ze verwezenlijken of ze 
uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook 
wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en 
betonwerken, dakwerken, terrassen en patio's, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen 
spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken, vloer- en tegelwerken, 
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en onderhoudswerken.
Warmte-installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en 
onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en zonneweringen, 
restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen.
Waterbouwkundige werken zoals de eigenlijke zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen 
van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de waterwegen en de 
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van de 
waterlopen, de uitbaggering.
Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, 
funderingswerken, heiwerk, damplanken, en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.
Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, 
rivieren en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en 
sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd.
Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks, 
afrasteringen en sporthallen.
Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken, siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en 
recreatieterreinen.
Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport- en 
amusementsinrichtingen, als voor hospitalen en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het ontlenen of alle 
werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer, de bewaking, de 
bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
b) te promoveren door investering, financiering of lening alle installaties van materiaal en alle grondstoffen, 
producten, systemen, ideeën en brevetten die betrekking hebben op de technici nodig voor hun werking en hun 
uitbating.
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties die worden 
uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, 
fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen en viaducten, wegen en 
spoorwegtunnels, watertorens, silo's, zwembaden, kolenopslagplaatsen, askuilen, draaischijven, weegbruggen, 
steunmuren enzovoort, eveneens de rioleringswerken.
Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de 
leidingen voor water- en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de 
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, 
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer.
Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, 
fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw- en installatie 
materialen.
Groot -en kleinhandel van bouwmaterialen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk.
Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende de bedrijvigheden welke betrekking hebben op de gehele of 
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door 
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabriekschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke 
werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste producten.
Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het wegruimen.
Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer- cementeer en alle andere pleisterwerken, berapingswerken, 
plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten.
Het leggen van industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van industriële 
vloeren, het leggen van vloerbeschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolitisch karakter op basis van 
asfalt en synthetische producten of van natuur- of synthetische mortel, industriële kunstharsbedekking met 
inbegrip van muuroverlappingen.
Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, 
natuurlijke- en kunstleien, stalen platen en platen in asbestcement en non- ferrometalen.
Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt- of met 
koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt. 
Thermische-  en geluidsisolatie.
Het plaatsen van gyprocwanden.
Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van 
vloeren.
Het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van ondermeer orgels, 
beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand- en plafondschilderingen, fresco's, schilderijen, 
glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele wandbekledingen, historisch 
gecoupeerd stucwerk, historische schrijnwerken en meubelen, kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, 
water- en windmolenmechanismen.
Arduin- en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en 
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen van alle 
soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.
Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van 
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het plaatsen van 
houten en plastic vensterluiken. 
Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren.
Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers.
Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van roosters, 
ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken. 
Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen 
elementen.
Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton.
Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk.
Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van 
vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, ondermeer plastiek. 
Metaalconstructies, montage-  en demontagewerken, buis— en andere soortgelijke constructies.
Het plaatsen van woonunits.
Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen 
en kanalisaties.
Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen.
Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters.
Het bedekken van daken in non- ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings-
en onderhoudswerken.
Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders; brandertechnicus.
Alle elektriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen van 
bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen rivieren, zee- en luchtwegen.
Het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, 
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enzovoort.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke, financiële, 
handels-, nijverheids-, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in 
het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, 
associatie, samensmelting, concessie of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De 
vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan ook functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (onafhankelijk) bestuurder, 
corporate governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, 
(voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
verkoopsburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook oprichten. Deze 
opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van aard 
zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in 
België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in 
België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het 
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte. 
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag 
van de maand juni om 17.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 

eindigen op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, hebben zij 
besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op één 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: de heer Schoofs Geert, wonende te 2480 Dessel, Donkerstraat 51.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de 
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KPMG Fiduciaire” te 1130 Haren 
(Brussel), Bourgetlaan 40, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het 
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale 
wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen 
zich terzake voordoende in de toekomst.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


