





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Praktijk Debaere

Lippenslaan 237 Bus 21
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 8 december 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer DEBAERE Carl André Karel, geboren te Elsene op 26 juni 1967, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Lippenslaan 237 bus 21.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
Praktijk Debaere
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 237 bus 21.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: holdingmaatschappij, onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aan te houden in bestaande en/of nog op te richten maat-schappijen.
De vennootschap kan deze participaties beheren, te gelde maken, valoriseren, onder meer door deel
te nemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waar zij participeert en door ze
technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen.
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en/of handelsven-nootschappen
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementsovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het verlenen van diensten aan bedrijven in de meest ruime zin van het woord, onder-nemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
activiteiten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle han-delingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of an-derszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
DUUR:

 *14312280*
Neergelegd
09-12-2014

0506687517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort,
welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting. Een bankattest werd aan de notaris overhandigd waaruit blijkt dat voormeld bedrag bij
storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaal-verhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de ven-nootschap niet in strijd zijn en
niet door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om zestien
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden
bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven
door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Uitgezonderd in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, zelf stemgerechtigd, mits
schriftelijke lastgeving.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINSTBESTEDING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming
heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het
tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan. 
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni 2016.
- De heer DEBAERE Carl, voornoemd, wordt als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te
aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
CENTUM, met kantoor te 8300 Knokke-Heist, Zeerobbenlaan 16, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de
verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister.
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 8 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


