





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GEO COMMUNICATION GROUP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9051 Gent, Derbystraat 159
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden op 17 januari 2014
Voor Meester Aileen reniers, geassocieerd notaris te Asse.
Neergelegd voor registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:

Oprichters:
1.-  De Heer Van Boven, Geert Jean Raoul, geboren te Wetteren op 27 augustus 1958, echtgenoot 
van Mevrouw Lavaert Katelijn Rachel, wonende te 9070 Destelbergen, Bommelsrede 19.
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract, 
ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2.-  De Heer Hoebeek, Koenraad Johan Alice, geboren te Mechelen op 5 januari 1970, ongehuwd, 
wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Vinnekenstraat 8.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
Op deze aandelen wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven: 
- door de Heer Geert Van Boven, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,-) waarvoor driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend.
- door de Heer Koenraad Hoebeek, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,-) waarvoor driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop is ingeschreven, volgestort werd ten 
belope van één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt over een bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij Argenta.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden.

TITEL II : STATUTEN
HOOFDSTUK I - Rechtsvorm – naam – zetel – doel - duur
Artikel 1 - Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-
heid. Zij draagt de benaming : “GEO COMMUNICATION GROUP”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Derbystraat 159.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het 
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve 
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
Artikel 3 - Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en 
voor eigen rekening :

Het realiseren van programma’s en gebruiksklare systemen; het analyseren, ontwerpen, 
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen van automatische data; 
identificatie, ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van documentatie over standaard- of 
speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s; het 
verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; de ontwikkeling van hooggekwalificeerde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300701*

Neergelegd

17-01-2014

0544524742

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



softwareproducten en de commercialisatie ervan; de verkoop en het toestaan van gebruiksrechten 
op de ontwikkelde producten.

Het ontwerpen, opzetten en beheren van servers, databases, internet- en intranetservers, 
netwerken. Het verstrekken van webdiensten, omvattende het opmaken en het verhuren van 
statische en dynamische (database, cataloog) webpagina’s. Handel in Open Source software.

Het verwerken van gegevens, evenals overige activiteiten in verband met computers.
Het ontwikkelen en uitbaten van webportalen en websites, in de meest ruime betekenis, 

inclusief reclameactiviteiten.
Het verstrekken van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband 

met de ontwikkelde producten of het gebruik ervan.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 

oordeelkundig beheer, valorisatie en in stand houden van eigen onroerende goederen, ondermeer 
door verhuring, onroerende leasing en andere overeenkomsten met derden in verband met hun 
gebruik en genot. De vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten 
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen 
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met betrekking tot 
onroerende goederen nemen en afstaan; zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, 
opstal,…) op onroerende goederen verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.

Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, 
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de 
controle, het toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en 
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van 
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen 
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest 
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van 
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming 
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even 
welke vorm, en dit zonder enige beperking.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. 
Het verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke 
aard ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op 
te richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.

Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie 
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin 
zij al of niet een participatie aanhoudt.

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen, 
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel 
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.

Het waarnemen van bestuur- en vereffeningmandaten in om het even welke Belgische of 
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.

Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze 
beperkend wezen.

Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II - Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen op naam, zonder 
nominale waarde, die ieder één/zevenhonderdvierenveertigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart om 14.00 uur. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. 
Artikel 12 - Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per 
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De brief vermeldt de agenda. 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering 
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
Artikel 13 – Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. 
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken. 
Artikel 14 – Stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te 
laten vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht 
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», 
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten 
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. 
Artikel 19bis – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen 
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren. 
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een 
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, 
commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven 
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere 
plaats in het rondschrijven vermeld. 
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten 
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht 
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde 
voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de 
vennoten. 
De brief waarop de stem wordt uitgebracht, dient elk punt van de agenda te vermelden en de 
eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Deze 
dient aangetekend naar de vennootschap verstuurd te worden en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Artikel 20 – Bestuursorgaan 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen. 
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de 
zaakvoerders zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot  verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen  de algemene vergadering bevoegd is. 

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk bij unanimiteit het bestuur voeren. 
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering. 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. 
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24 - Boekjaar 
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Artikel 25 - Winstverdeling 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor 
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke 
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Artikel 27 - Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van 
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de 
hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem 
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden 
aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het 
besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding 
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar 
zetel had voor de verplaatsing ervan.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de 
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de 
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene 
vergadering en de bevestiging ervan.
Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze 
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een 
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van 
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door 
de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf 
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of 
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de 
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de 
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel 
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief 
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag 
van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars 
bij voorrang de aandelen uit die in meerder mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met 
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Na de oprichting van de vennootschap en de vaststelling van haar statuten zijn de comparanten 
bijeengekomen in bijzondere algemene vergadering en verzocht mij notaris om te acteren dat deze 
bijzondere algemene vergadering is bijeengekomen om te beraadslagen over volgende punten :
1. Einde van het eerste boekjaar : het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering : de eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 
tweeduizend zestien.
3. Benoeming zaakvoerders :
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap : 
- De Heer Geert Van Boven, voornoemd.
- De Heer Koenraad Hoebeek, voornoemd.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
4. Commissaris : geen.
5. Verbintenissen voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Vennootschappenwetboek de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen sinds 1 november 2013.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan 
artikel 60 van het Vennootschappenwetboek en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

6. Volmacht : Er wordt een volmacht gegeven aan De Deyne Verhoeye Accountants & 
Belastingconsulten B.V. onder de vorm van een B.V.B.A., met maatschaapelijke zetel te 9920 
Lovendegem, Kort Eindeken 25, vertegenwoordigd door Jan Verhoeye en/of Sven De Wit, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige 
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de 
inschrijving van de vennootschap via het ondernemingsloket, bij de diensten van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, voor het bekomen van het nodige vestigingsgetuigschrift bij de bevoegde Kamer 
voor Ambachten en Neringen en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die 
de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL :
(getekend) Meester Aileen Reniers, geassocieerde notaris te Asse.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


