





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Regenbooghuis Limburg vzw

(afgekort) : RBHL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meldertstraat 38 0

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Begin statuten

Wijziging Statuten ‘vzw Het Nieuwe Huis’

Titel 1 - Benaming, zetel, doel, duur

Art. 1:

De vereniging draagt de naam "Regenbooghuis Limburg vzw”, afgekort ‘RBHL’.

Art. 2:

Het adres van de maatschappelijke zetel is: Meldertstraat 38, 3500 Hasselt in het gerechtelijk

arrondissement Hasselt. De zetel kan naar enige andere plaats binnen de provincie Limburg

overgebracht worden bij beslissing van de Algemene Vergadering. Deze wijziging zal gepubliceerd

worden als bijlage bij het Belgisch Staatsblad.

Art. 3:

De vereniging heeft tot doel:

a. het overkoepelen en bevorderen van de onderlinge samenwerking van alle verenigingen in

Limburg die tot doel hebben het welzijn, de emancipatie en de zichtbare aanwezigheid van holebi's

en transgenders te bevorderen en dit in de ruimste zin.

b. Een groter bewustzijn te creëren rond diversiteit en tolerantie.

c. het vergroten van de acceptatie en integratie van holebi's en transgenders.

d. een steun- en contactpunt te zijn voor de Limburgse holebi- en transgendergroepen.

 *14304339*
Neergelegd
07-05-2014

0551982557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e. een centraal aanspreekpunt vormen ook voor de verschillende administraties en

overheden.

f. Het stimuleren van provinciale, stedelijke en andere overheden en instanties om een

concreet holebibeleid en transgenderbeleid uit te werken en aan de uitvoering ervan

werken volgens haar mogelijkheden.

g. Het meewerken aan de provinciale werking van de Vlaamse holebi- en

transgenderkoepel.

Art. 4:

De vereniging kan hiertoe onder andere:

a. optreden als vertegenwoordiger en spreekbuis van de Limburgse holebi- en transgendergroepen

in overleg- en contactgroepen allerlei, en dit op verschillende niveaus.

b. diensten verlenen aan andere organisaties, groepen, verenigingen,…, al of niet tegen betaling.

c. diverse activiteiten ondernemen die de doelstellingen kunnen bevorderen; zij kan in die zin ook,

doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen voor zover de opbrengsten hiervan worden

besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.

Art. 5:

De vereniging is pluralistisch. Zij heeft geen bindingen met politieke groeperingen of partijen, noch

met enige levensbeschouwelijke organisaties.

Art. 6:

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten allen tijde ontbonden worden.

Titel 2: De leden

Art. 7:

a. de vereniging kan vaste en toegetreden leden tellen. Alleen de vaste leden zijn stemgerechtigd

voor de Algemene Vergadering van de vereniging.

b. de stichters zijn de eerste vaste leden.

c. het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. Een register van leden wordt

gehouden en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Dit register vermeldt de

naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,

voornaam, woonplaats en de hoedanigheid van de persoon die de rechtspersoon vertegenwoordigt.

Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden moeten in dit register

worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat de beslissing genomen werd.

d. de vaste leden van de vereniging zijn ofwel vertegenwoordigers van de aangesloten organisaties

ofwel van de werkgroepen van het Regenbooghuis Limburg – zoals bepaald in het Huishoudelijk

Reglement - die door de Algemene Vergadering aanvaard werden. Elke aangesloten vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

heeft recht op maximum drie vertegenwoordigers als vast lid.

e. Elke werkgroep van het Regenbooghuis Limburg vzw heeft recht op maximum drie

vertegenwoordigers als vaste leden. De modaliteiten van een werkgroep worden bepaald door het

Huishoudelijk Reglement.

f. leden die wensen toe te treden tot de vereniging dienen dit schriftelijk aan te vragen aan de Raad

van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur kan in deze een voorlopige beslissing nemen,

die door de Algemene Vergadering bekrachtigd dient te worden. De modaliteiten voor toetreding tot

de vereniging worden bepaald in het Huishoudelijk Reglement.

g. de Raad van Bestuur kan, onder de voorwaarden zoals beschreven in het Huishoudelijk

Reglement, ook andere personen, zoals ereleden, beschermleden, steunende of adviserende

leden tot de vereniging toelaten. Deze worden als toegetreden leden beschouwd en hebben geen

stemrecht voor de Algemene Vergadering.

Art. 8:

Als voorwaarde tot toetreding tot de vereniging moet de aanvrager zich akkoord verklaren met de

doelstellingen, statuten, het huishoudelijk reglement en de pluralistische werking van de vereniging.

Art. 9:

a. Elk lid kan ten allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de

Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht. De Raad van Bestuur zal deze ontslagen ter kennis

brengen op de volgende Algemene Vergadering.

b. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies

van de hoedanigheid die de opname rechtvaardigde, en overlijden.

Art. 10:

De lidmaatschapsbijdrage van de leden wordt bepaald in het Huishoudelijk Reglement.

Art. 11:

De uitsluiting van een lid kan uitsluitend door de Algemene Vergadering worden uitgesproken, en dit

met een twee-derde meerderheid van de aanwezige en de vertegenwoordigde stemmen.

Art. 12:

Zowel bij uittreding als uitsluiting verliest een lid het recht op vertegenwoordiging in de Algemene

vergadering. De betrokken vertegenwoordigers worden automatisch als ontslagnemend beschouwd,

tenzij de Algemene Vergadering beslist hen als individueel vast lid te aanvaarden.

Art. 14:

Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen

nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdrage of gedane opbrengsten vorderen.

Titel 3: De Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15:

De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vaste leden (maximum drie vertegenwoordigers

van elke aangesloten organisatie en maximum drie vertegenwoordigers per werkgroep).

Art. 16:

De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij diens

afwezigheid wordt de vergadering voorgezeten door een ander lid van de Raad van Bestuur.

Art. 17:

Elk vast lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander vast lid

met een schriftelijke volmacht. Elk vast lid mag maximum één ander effectief lid vertegenwoordigen

via volmacht. Besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en de

vertegenwoordigde leden.

Art. 18:

De Algemene Vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen, en dit in het eerste kwartaal van

het jaar. Tijdens deze jaarlijkse statutaire vergadering moeten ten minste de rekeningen van het

afgelopen jaar en de begroting van het volgende jaar te worden voorgelegd ter goedkeuring.

Art. 19:

Tevens kan de Algemene Vergadering worden bijeengeroepen bij beslissing van de Raad van Bestuur

tekens als het doel van de vereniging zulks vereist. De Algemene Vergadering kan ook worden

bijeengeroepen op vraag van 1/5 van de vaste leden.

Art. 20:

Elke oproeping voor de Algemene Vergadering moet ten minste 8dagen voor de vergadering worden

verstuurd. De oproeping zal zowel per brief als elektronisch verzonden worden. De oproeping zal

steeds plaats, dag en uur van de vergadering vermelden, alsook de agenda die wordt vastgelegd

door de Raad van Bestuur; elk voorstel, voorgedragen door één twintigste van de leden, wordt

op de agenda gebracht. In het bijzonder dient er in de agenda expliciet vermeld te worden als het

gaat om een wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid of een aangesloten organisatie,

of de ontbinding van de vereniging. Bijhet nemen van besluiten mag niet van de agenda worden

afgeweken worden.

Art. 21:

De Algemene Vergadering is bevoegd voor:

-de wijziging van de statuten (zie art 23 par 1-4 hieronder)

-de benoeming en afzetting van de leden van de raad van Bestuur

-het aanvaarden en het uitsluiten van vaste leden en toegetreden organisaties

-de kwijting aan de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-de goedkeuring van de rekeningen en de begroting

-het ontbinden van de vereniging (zie art 22 par e)

-de uitsluiting van een lid

-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal doel

-alle gevallen waarin de statuten dit vereisen

- het verkiezen van de voorzitter van de vereniging

Art. 22:

a. Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en

besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste

twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

b. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de

stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

c. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de

vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van

de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

d. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of

vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan

beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het

tweede of het derde lid (hiervoor), ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De

tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden

gehouden.

e. Voor ontbinding van de vereniging gelden dezelfde regels als voor een wijziging van de

doelstellingen. Ingeval van ontbinding van de vereniging door de Algemene Vergadering zullen de

activa, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging of verdeeld worden

onder meerdere verenigingen met een gelijkaardige, belangenloze doelstelling, te bepalen door de

Algemene Vergadering.

Art. 23:

Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend door de

secretaris of twee andere bestuurders en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging.

Art. 24:

Alle vaste leden, evenals alle derden die kunnen aantonen "belanghebbende derde" te zijn, kunnen

op de zetel van de vereniging de notulen van de vergadering, het ledenregister, de beslissingen van

de Algemene Vergadering alsook van de Raad van Bestuur, evenals alle boekhoudkundige stukken

raadplegen, en dit op schriftelijk en duidelijk gemotiveerd verzoek aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel 4: De Raad van Bestuur

Art. 25:

a. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.

b. De Raad van Bestuur telt minstens drie leden en steeds 1 minder dan het aantal vaste leden.

Indien het aantal vaste leden het wettelijk minimum van 3 bedraagt, kan de Raad van Bestuur uit 2

bestuurders bestaan.

c. Van iedere groep en van iedere werkgroep kan maximum één vertegenwoordiger in de Raad van

Bestuur zetelen, met uitzondering van de voorzitter die rechtstreeks door de Algemene Vergadering

worden verkozen.

d. De Raad van Bestuur wordt benoemd door de Algemene Vergadering uit de kandidaten die

voorgedragen zijn door de aangesloten organisaties of individuele vaste leden. De benoeming van

de leden van de Raad van Bestuur vindt plaats met gewone meerderheid van de aanwezige en

vertegenwoordigde stemmen. De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor de duur van

één jaar, dit mandaat is hernieuwbaar.

Art. 26:

De leden van de Raad van Bestuur duiden onder hen een ondervoorzitter, een secretaris en een

schatbewaarder/penningmeester aan.

Art. 27:

De leden van de Raad van Bestuur zijn ten allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar.

De afzetting vindt plaats met twee derde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde

stemmen.

Art. 28:

De Raad van Bestuur vergadert minstens vier maal per jaar of als de voorzitter of tenminste twee

leden van de raad van Bestuur erom vragen. De oproep voor de vergadering, met de agenda, wordt

ten minste twee weken vóór de vergadering aan de bestuurders overgemaakt. De voorzitter kan

deze termijn verkorten als een uitzonderlijke situatie dat vereist.

Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door een ander lid van de Raad

van Bestuur. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend

door de secretaris of twee andere bestuurders en bewaard op de maatschappelijke zetel van de

vereniging.

Art. 29

De Raad van Bestuur kan slechts op geldige wijze beslissingen nemen indien minstens

de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Toekennen van volmacht

wordt op dezelfde wijze geregeld als voor de Algemene Vergadering. De beslissingen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

genomen met gewone meerderheid. Onthoudingen worden niet meegerekend.

Art. 30:

a. De Raad van Bestuur is in het bijzonder verantwoordelijk voor alle bestuursdaden die niet

uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, zoals:

-het sluiten van huur-, arbeids-, onderhouds- en andere contracten

-vertegenwoordigen van de vereniging in en buiten rechte

-opmaak van de begroting

-voorlegging ter goedkeuring van de rekeningen aan de Algemene Vergadering

-het verzorgen van externe communicatie en lobbywerk

- het opstellen en wijzigen van het huishoudelijk reglement

b. De bestuurders kunnen persoonlijk geen verbintenissen aangaan die de vereniging binden. Ze zijn

slechts aansprakelijk binnen de grenzen van de hun toegekende bevoegdheden.

c. om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de

gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de Raad van Bestuur één

afgevaardigde-bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.

Titel 5: Bijkomende bepalingen

Art. 31:

Alle akten, facturen, aankondigingen,bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de

vereniging, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de

afkorting "v.z.w." en het adres van de zetel van de vereniging.

Art. 32:

Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door

de wet van 2 mei 2002 van toepassing, de algemene bepalingen, het Huishoudelijk Reglement

en de gebruiken ter zake. Alles wat niet in deze statuten of door de wet is voorzien kan geregeld

worden in het Huishoudelijk Reglement. Het Huishoudelijk Reglement wordt opgesteld door de

Raad van Bestuur en treedt onmiddellijk in werking. Het dient evenwel te worden bekrachtigd op de

eerstvolgende Algemene Vergadering. Een wijziging van het Huishoudelijk Reglement gebeurt met

gewone meerderheid.

EINDE STATUTEN

Raad van Bestuur

Affeh Hanna Cleren Nathalie De Gregorio Sander Dobbelaere Lieve Giots Thomas Hermans Bart Palmans An 
Kuppens Tom Ongena Maria Senczuk Dylan Sleeuwaert Ellen Van Der Borght Jan Vanbrabant Kelly
Vandecasteele Arend Vandenberghe Danielle Vanoirbeek Sammy Verlooy Joeri Vinck Rick

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


