





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEPA-Appelmans Construct

Pausleenstraat 60
1570 Galmaarden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twaalf november tweeduizend veertien, voor Meester Alexis
LEMMERLING, Notaris te Brussel,
dat :
1) de heer DE PAUW Eddy Teo, wonende te Pausleenstraat 60, 1570 Galmaarden,
2) Mevrouw MARY Yvette Alena Sofia, wonende te Isabellastraat 16, 1703 Dilbeek,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "DEPA-Appelmans Construct ".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Pausleenstraat 60, 1570 Galmaarden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, al dan niet in coördinatie met
onderaannemers:
- algemene bouwonderneming, omvattende de coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,
evenals de coördinatie van de veiligheid, het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen,
ruimen van bouwterreinen, bouwen en renovatie, in de meest ruime zin en alle mogelijke technische
verrichtingen met betrekking tot de bouw, renovatie en voltooiing op onroerend gebied, waaronder :
- de constructie, montage, aanleg, omvorming, aanpassing en afwerking van elk gebouw: alle
activiteiten met betrekking tot schilderwerken, elektriciteitswerken, schrijnwerkerij,
metaalschrijnwerkerij, tapijtwerk, bekledingen van muren en bodems, isolatie, cementwerk,
plafonnering, verfwerken, metsel- en betonwerken, het afmeten en leggen van stenen en marmer,
beglazing, zinkwerken, metalen en niet metalen afdekking, afbraakwerken, installatie van centrale
verwarming, gasverwarming door individuele apparaten, van sanitair, loodgieterij, het plaatsen van
elektrische apparatuur en bedrading, installatie van luiken, zonnepanelen, traliewerk, serres,
veranda’s, glaszetten, plaatsing van zwembaden, het plaatsen van verwarming, herstelling van
gevels, het plaatsen van thermische en akoestische isolatie, werkzaamheden van drooglegging van
bouw andere dan door asfalt; de bouw van uitneembare paviljoenen en niet- metalen constructies,
het plaatsen van sloten, het leggen van parketten, het plaatsen van wanden en plafonds in hout, alle
plaatsing van PVC materialen.
- alle werkzaamheden van aanpassing van speelvlaktes en sportvelden, parken en tuinen met
inbegrip van de aanplantingen, het plaatsen van kabels en diverse kanalisaties.
- de installatie van systemen voor ventilatie, voor verwarming door warme lucht, voor conditionering
van lucht evenals het plaatsen van industriële leidingen;
- het ontwerpen, het maken en assembleren, het plaatsen en installeren, het herstellen en
onderhouden, het huren en/of verhuren, alsook alle soorten van handel, import en export, in
elektrische  machines en installaties, toestellen, apparaten, verlichtingsartikelen en alle bijhorende
software en accessoires, dit in zijn hoedanigheid van installateur, elektricien, groot- of

 *14310851*
Neergelegd
14-11-2014

0567817115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleinhandelaar.
- het uitvoeren en onderhouden van alle elektrische, elektronische, mechanische en
elektromechanische installaties, alle installaties van verwarming, klimaatregeling, ventilatie, en alle
overige technische installaties in de meest uitgebreide betekenis, deze opsomming zijnde ten titel
van voorbeeld en niet beperkend. Deze activiteiten kunnen zich situeren in alle mogelijke sectoren,
met name de algemene en burgerlijke bouwsector, de woningbouw, de industriële sector, de nuts-en
utiliteitssector, de afvalverwerkende en waterzuiveringsector, et caetera.
- het uitvoeren van alle bouwkundige werken met betrekking tot de hierboven vermelde installaties, in
de ruimste zin.
- technische studies en ingenieursactiviteiten, het opmaken van haalbaarheidsstudies, voorstudies,
studies en berekeningen voor en het geven van technisch advies met betrekking tot alle elektrische ,
elektronische, mechanische en elektromechanische installaties in de meest uitgebreide betekenis, en
dit zowel losstaand van als verbonden met de uitvoering van deze installaties, alsook het opmaken
van milieu-, landschaps-, en omgevings- en infrastructuurstudies in de meest uitgebreide betekenis.
In dit kader eveneens alle studies voor aanbestedingen, receptie van materialen, technisch beleid,
controle op de uitvoering en aanvaarding van de werken.
- patrimoniumbeheer, zowel roerend als onroerend, bedrijfsuitrustingen in de meest uitgebreide zin,
voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Dezelfde handelingen mogen verricht worden met betrekking tot alle onderdelen, wisselstukken,
onderhoudsproducten, grond- en hulpstoffen, gereedschappen, benodigdheden en diens meer, nodig
of nuttig bij het tot stand brengen, bewerken, of verwerken, plaatsen en onderhouden van de
voornoemde goederen.
De onderneming mag instaan voor het plaatsen en onderhouden van alle elektrische, elektronische,
mechanische en elektromechanische installaties, alle installaties van verwarming, klimaatregeling,
ventilatie, elektronische installaties, verlichting, drijfkracht en telefonie, en alle overige technische
installaties in de meest uitgebreide betekenis, van allerlei kabels, elektronische en speciale
installaties.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen
en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuis inrichting en decoratie, de huur- en ver-huur, de rui-l, de verkave-ling en, in het
alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten; b) 
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het
bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len,
obliga-ties, staatsfondsen; c)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en
verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het
kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële en/of financiële  handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van twaalf
november tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt eenentwintigduizend euro (21.000,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die
ieder één/honderdste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer DE PAUW Eddy, ten belope van tachtig (80) aandelen;
- door Mevrouw MARY Yvette, ten belope van twintig (20) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van drieëndertig ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zevenduizend euro (7.000,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE94 0017
4103 5014 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
28 oktober 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december om veertien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop-volgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffe-naars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor onbepaalde duur: de heer Eddy
De Pauw, wonende te Pausleenstraat 60, 1570 Galmaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twaalf november tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 30 juni 2016.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“VERMUYTEN – GODTS & Co”, met zetel te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 62/B201, evenals aan
hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Alexis LEMMERLING
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


