





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MET ALL DESIGN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gentsesteenweg 291 2

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

 
Ondergetekenden :
 
Werkend vennoot:
de heer Muylle Patrick,
geboren te Sint-Agatha-Berchem op 25 oktober 1959 (rijksregister nr 59102538181 )
wonende te Edingsesteenweg 253 – 9400 Ninove  
 
Werkend vennoot:
mevrouw Sinnaeve Greta,
geboren te Halle op 28 juni 1958 (rijksregister nr 58062833288)
wonende te Gentsesteenweg 291 – 1730 Asse  
 
Zaakvoerder:
mevrouw Van Dael Heidi,
geboren te Leuven op 30 augustus 1976 (rijksregister nr 76083038477)
wonende te Gentsesteenweg 291 – 1730 Asse
 
komen overeen op datum van 18 april 2014 om een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de
modaliteiten als volgt zijn vastgesteld :
 
Artikel 1 : Benaming
De vennootschap draagt de naam “MET ALL DESIGN” voorafgegaan of gevolgd door “Vennootschap Onder
Firma “ of “V.O.F.”
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De vennootschappelijke zetel is gevestigd te Gentsesteenweg 291 bus 2 – 1730 Asse, met als rechtsgebied
Brussel.
 
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel: in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
voor gezamenlijke rekening met derden:
 
-        Aannemen van metalen schrijnwerk en luiken, zowel maken als plaatsen, verkopen van alle artikels in
metaal;
-        De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,

 *14303922*
Neergelegd
22-04-2014

0550804996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
-        Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënverrichtingen  of ondernemingen;
-        Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
-        Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle onroerende
goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
huur en onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkopen, in het algemeen, alle operaties
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of
voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
-        Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
-        Alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger omschreven operaties;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaannerning in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
 
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het Bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met
dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel to bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
Artikel 4 : Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande vanaf neerlegging bij de griffie. 
 
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen
over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf            18 april 2014, dit
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 6.000 euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door negenennegentig
aandelen.
 
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald:
 
A)   Muylle Patrick:         2.000 euro        1/3 van de aandelen werkend vennoot of 33 aandelen
B)   Sinnaeve Greta:       2.000 euro        1/3 van de aandelen werkend vennoot of 33 aandelen
C)   Van Dael Heidi:        2.000 euro        1/3 van de aandelen werkend vennoot of 33 aandelen
 
De aandelen zijn steeds op naam.
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
a. overdracht onder levenden
De aandelen zijn niet overdraagbaar, noch aan vennoten, noch aan derden, behoudens éénparig besluit van alle
vennoten.
 
b. overdracht bij overlijden
Bij overlijden van een vennoot zullen de andere vennoten aan inbrengwaarde de aandelen kunnen overnemen,
geen indexatie of verhogingen mogelijk.
 
c. waardebepaling van de aandelen
Voor overname van aandelen tussen vennoten wordt er een maximum bedrag bepaald voor de waarde van de
aandelen, nl. de waarde van de aandelen mag niet meer zijn dan 10% van de winst gemiddeld over de afgelopen
4 boekjaren.
Wanneer geen overeenstemming wordt bereikt over de waarde van de aandelen, zal deze waarde op bindende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wijze bepaald worden door een gemeenschappelijk aan te duiden deskundige.
Wordt er geen overeenstemming bereikt over de benoeming van deze deskundige dan zal de waarde bepaald
worden door een deskundige aangeduid door de rechtbank van de plaats van de maatschappelijke zetel en dit op
verzoek van de meest gerede partij.
 
 
Artikel 7 : Zaakvoerders
Wordt als zaakvoerder aangesteld voor onbepaalde duur:
 
Van Dael Heidi
 
Haar mandaat is onbezoldigd.
 
Artikel 8 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt per 30 juni van elk jaar.
Per uitzondering zal het eerste boekjaar ingaan op 18 april 2014 en eindigen op 30 juni 2015.
 
Artikel 9 : Algemene Vergadering
Elk jaar wordt een gewone algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
De algemene vergadering gaat door op de 1ste vrijdag van december om 11:00 u.
De eerste algemene vergadering neemt plaats in het jaar 2015.
 
Artikel 10 : Aansprakelijkheid
Alle vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. De
zaakvoerder kan geen beslissing nemen zonder een medevennoot. De zaakvoerder is in eerste lijn hoofdelijk en
ondeelbaar aansprakelijk.
 
Artikel 11:  Winstverdeling
De vennoten zullen delen in de winst of het verlies elk naar een gelijk deel en de winstverdeling wordt bepaald in
de Algemene Vergadering.
 
Artikel 12:  Aanleggen van de reserves
De wettelijke reserves worden opgebouwd tot 10% van het kapitaal is bereikt. Bij overschrijding van dit bedrag,
beslist de meerderheid van aandeelhouders om de winst te reserveren of uit te keren.
 
Artikel 13 : Nieuwe vennoot
Intrede van een nieuwe vennoot kan enkel wanneer de meerderheid van de vennoten hiermede akkoord gaan.
 
Artikel 14 : Uittreden van een vennoot
De vennoot die wenst uit te treden moet zijn voornemen kenbaar maken per aangetekend schrijven minstens 6
maanden voor uittrede.
 
Artikel 15 : Ontbinding / Vereffening
Ontbinding kan bij het overlijden van de vennoot zaakvoerder, of wanneer de vennoot-zaakvoerder het voorwerp
uitmaakt van een blijvende arbeidsongeschiktheid door ziekte of ongeval, indien noch de overlevende vennoot,
noch de erfgenamen van de overledene de vennootschap wensen verder te zetten. De erfgenamen hebben geen
enkel recht op aandelen.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, zal de vereffening geschieden in opdracht van
alle vennoten of in geval van overlijden door de langstlevende vennoten.
 
De vennoot die wenst uit te treden kan het nog niet gestort kapitaal krijgen.
Indien een vennoot moedwillig wenst uit te treden, is dit met onmiddellijke ingang. Bij ongeval of ziekte kan
hiervan afgeweken worden.
 
Indien er onenigheid is in verband met de aan te stellen accountant zal deze aangesteld worden door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel. Eventuele kosten te dragen door elk van de vennoten in gelijke delen.
 
Artikel 16 : Overblijvend saldo na vereffening
Indien er een positief saldo is bij de vereffening, wordt dit verdeeld pro rata de aandelenverhouding van elke
vennoot, na inhouding van de liquidatiebonus.
Indien er een negatief saldo is, zal elke aandeelhouder pro rata zijn aandelen, tussen komen in het verlies.
 
 
Artikel 17 : Statuten
De statuten van de vennootschap kunnen slechts gewijzigd worden door een buitengewone algemene
vergadering waarop alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits er een 2/3 meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen bereikt wordt.
 
Artikel 18 : Verkoop van de zaak
Indien geen der partijen de zaak wil verder zetten zal ze verkocht worden aan de meest biedende.
 
In dit geval zal de overnameprijs in eerste instantie gebruikt worden om alle schulden te vereffenen en een
eventueel overschot of tekort zal verworven zijn of valt ten laste van elk van de vennoten à rato van het
aandelenpercentage.
 
Artikel 19 : Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A ADVIES” (RPR 0466.336.804), met kantoor te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, extern accountant
belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het
algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 
 
Aldus overeengekomen te Asse op 18/04/2014 en opgemaakt in vier exemplaren waarvan elk der partijen erkend
één ontvangen te hebben en waarvan 2 exemplaren dienen voor registratie.
 
 
 
 
MUYLLE PATRICK                                                                  SINNAEVE GRETA
Werkend vennoot                                                                    Werkend vennoot
 
 
 
 
 
VAN DAEL HEIDI
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


