





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Centrum Molenmoes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tervuursevest 110

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

A. Statuten / oprichting

Op de stichtingsvergadering dd. 22 april 2014 te Leuven om 20u00 beslisten de oprichters unaniem het volgende:
 
 
 
I.          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-        De heer Rony Irène Timmermans, wonende te 3010 Kessel-Lo, Heidebergstraat 249, geboren op 13 juni
1946 te Diest.
 
-        De heer Bruno Germaine Isidoor Clementine Frans De Pauw, wonende te 3110 Rotselaar, Beatrijslaan 30,
geboren op 24 juni 1960 te Leopoldstad (Democratische Republiek Congo).
 
-        Mevrouw Katrien Ann M Vromman, wonende te 3020 Herent, Mechelsesteenweg 616/101, geboren op 16
september 1979 te Roeselare.
 
-        De heer Henri Emile F Homblé, wonende te 3020 Herent, Schaffelkantstraat 31, geboren op 11 augustus
1948 te Heverlee.
 
-        De heer Guido Jozef Ebraert, wonende te 1700 Dilbeek, Elegemstraat 113, geboren op 28 juni 1958 te
Brussel.
 
-        De heer Ward Jozef M Jespers, wonende te 3110 Rotselaar, Zonnedauwstraat 9, geboren op 28 juli 1962
te Genk.
 
-        De heer Luc Paul J Deneffe, wonende te 3012 Wilsele, Englebert Carleerlaan 10, geboren op 19 april 1962
te Leuven.
 
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 

 *14304012*
Neergelegd
23-04-2014

0550845974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 II.      NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Centrum Molenmoes vzw genoemd.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3000 Leuven, Tervuursevest 110, in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging heeft als doel zich te engageren voor mensen in het bijzonder jongeren, jongvolwassenen en hun
gezin die riskeren te worden uitgesloten uit de zorg, het onderwijs en de maatschappij. Ze wilt hiertoe bijdragen
door een betrokkenheid van die maatschappij op de zorg te tonen en omgekeerd.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ondernemen:
 
-        het begeleiden van jongeren en gezinnen in hun leefomgeving, al dan niet vergezeld van een residentieel
(tijdelijk) verblijf. Dit kan eventueel ondersteund worden door een aantal projecten en kan gaan vanuit het
preventieve tot in de opgelegde hulp.
 
-        het inrichten van alternatieve werkwijzen, ter ondersteuning van deze begeleiding, in het bijzonder
ervaringsgerichte werkwijzen.
 
-        het creëren (betrekken of aankopen) van panden waardoor projecten kunnen worden ontwikkeld waar de
maatschappij, jongeren, gezinnen, vrijwilligers, groepen, social profit en non-profit organisaties elkaar ontmoeten
of die dit al dan niet rechtstreeks bevorderen.
 
-        het samenwerken met partners, particulieren en allerhande organisaties om deze doelstellingen te
verwezenlijken.
       
-        …
 
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III.        DE LEDEN
 
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden moeten aan volgende voorwaarden voldoen:
 
-        actief meehelpen met de organisatie van alle activiteiten van de vzw.
-        steunen van het doel en de activiteiten van de vzw.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
-        Wanneer een werkend lid 5 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering, zonder
voorafgaande kennisgeving.
 
-        Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim, indien minstens één lid erom vraagt.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op � 0 per jaar.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
TITEL IV         DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 13 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
-        De goedkeuring van de statuten;
-        De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-        De benoeming en afzetting van bestuurders;
-        Kwijting verlenen aan bestuurders;
-        Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-        De ontbinding van de vzw;
-        De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
-        De uitsluiting van een (werkend) lid;
-        De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 14 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar, binnen de zes maanden na afsluiting van het
boekjaar, worden samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid door de
oudste der aanwezige bestuurders.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per gewone brief of e-mail), minimum acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder.  De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van
de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 16 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending (per gewone brief of e-mail) van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de
website.
 
 
TITEL V          DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17 voorwaarden en samenstelling
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
De raad van bestuur verdeelt de functie van voorzitter onder de leden van de vzw.
 
Art. 18 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij de vzw uit slechts drie werkende leden bestaat.
Er is geen maximum bepaald.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 19 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim, indien minstens één lid erom vraagt.
 
Art. 20 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 21 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door één van de bestuurders.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per gewone brief of e-mail), minimum één dag voor het tijdstip van de
samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
raad van bestuur, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door één van de bestuurders of de dagelijks bestuurder.
 
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 23 notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending (per gewone brief of e-mail) van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
 
Art. 24 einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
-        Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur,
zonder voorafgaande kennisgeving.
 
-        Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim, indien minstens één lid erom vraagt.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI         HET DAGELIJKS BESTUUR          
 
Art. 25 voorwaarden en samenstelling
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit één dagelijks bestuurder.
 
Art. 26 benoeming
 
Deze wordt statutair benoemd, zijnde:
 
-        De heer Luc Paul J Deneffe, wonende te 3012 Wilsele, Englebert Carleerlaan 10, geboren op 19 april 1962
te Leuven.
 
Art. 27 bevoegdheden en duur
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
 
De dagelijks bestuurder oefent zijn/haar bevoegdheid alleen uit.
 
Art. 28 einde mandaat
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening te worden gehouden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk (per gewone brief of e-mail) en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
 
TITEL VII        VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 29 meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 2 bestuurders.
 
 
TITEL VIII       BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 30
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
TITEL IX         VEREFFENING
 
Art. 31 bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
TITEL X          SLOT
 
Art. 32 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
B. Benoeming van bestuurders:
 
Op de oprichtersvergadering dd. 22 april 2014 te Leuven wordt unaniem beslist volgende bestuurders te
benoemen voor onbepaalde duur. Zij handelen als college:
 
-        De heer Rony Irène Timmermans, wonende te 3010 Kessel-Lo, Heidebergstraat 249, geboren op 13 juni
1946 te Diest.
 
-        De heer Bruno Germaine Isidoor Clementine Frans De Pauw, wonende te 3110 Rotselaar, Beatrijslaan 30,
geboren op 24 juni 1960 te Leopoldstad (Democratische Republiek Congo).
 
-        Mevrouw Katrien Ann M Vromman, wonende te 3020 Herent, Mechelsesteenweg 616/101, geboren op 16
september 1979 te Roeselare.
 
-        De heer Henri Emile F Homblé, wonende te 3020 Herent, Schaffelkantstraat 31, geboren op 11 augustus
1948 te Heverlee.
 
C. Verdeling van de mandaten:
 
Op de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur dd. 22 april 2014 te Leuven werden volgende taken verdeeld:
 
-        Voorzitter: De heer Rony Irène Timmermans, wonende te 3010 Kessel-Lo, Heidebergstraat 249, geboren
op 13 juni 1946 te Diest.
 
 
Getekend,
te Leuven op 22 april 2014,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
De oprichters
 
 
 
 
 
 
 
Rony Timmermans                             Bruno De Pauw                      Katrien Vromman
 
 
 
 
 
 
 
 
Henri Homblé                                      Guido Ebraert                         Ward Jespers
 
 
 
 
 
 
 
 
Luc Deneffe                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


