





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ADAM EN ZOON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2140 Antwerpen, Appelstraat 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op veertien mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"ADAM EN ZOON", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2140 Antwerpen, Appelstraat 12

2.Oprichters: 1/ de heer RZEPIELA, ADAM, geboren te Losie, op eenentwintig januari duizend 
negenhonderdvierenzestig, met rijksregisternummer 644121-203-22, wonende te 33-332 GRYBOW, 
FLORYNKA, 173.
2/ de heer RZEPIELA, DAMIAN GRZEGORZ, geboren te KRYNICA-ZDROJ, op vier november duizend 
negenhonderdeenennegentig, met rijksregisternummer 915104-117-91, wonende te 33-332 GRYBOW, 
FLORYNKA, 173.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
 Het uitvoeren van bouwwerken en renovatiewerken in de breedste zin van het woord.
 Renovatie, restauratie en slopingswerken van gebouwen, zowel in aanneming als in onderaanneming, 

eventueel met recuperatie van materialen.
 Grond-, riolerings- en draineringswerken.
 Het plaatsen van vloeren, ramen, glas, daken, dakgebinten, sanitaire inrichtingen, centrale 

verwarming, elektriciteit, gas, keukens en toebehoren, luiken, terrassen, patio’s, tussenwanden, 
trappen, en alle overige werken met betrekking tot inrichting van gebouwen.

 Timmerwerk, schrijnwerkerij, schilderen, behangen, en pleisterwerk.
 Projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat, zoals ondermeer de promotie, de realisatie, 

de verkoop en commercialisatie van bouwprojecten, en dit alles in de ruimste zin van het woord. Onder 
projectontwikkeling wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan het begeleiden van 
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen 
aan de bouwheer alsmede het zelf optreden als bouwheer, het onderhandelen en aanstellen van 
architecten en aannemers, het optreden ten opzichte van derde partijen en overheden, coördinatie en 
opvolging van bouwprojecten.

 Aankoop, verkoop en uitvoeren van plaatsingen van buitenschrijnwerk in aluminium, pvc of andere 
materialen.

 Groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur van bouwmaterialen, cement- en 
betonproducten.

 Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, 
het doen bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals alle onroerende 
transacties en verrichtingen van welke aard ook en in de meest brede zin met inbegrip van de 
onroerende leasing.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 

verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304544*
Neergelegd
14-05-2014

0552693924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 
6.200 euro. De voornoemde oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk 
van deze aandelen werd volstort ten belope van een derde. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE39 7360 0334 2019 geopend bij de 
KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde 
Bank afgeleverd op 9 mei laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten:

- de heer RZEPIELA, ADAM, voornoemd;
- de heer RZEPIELA, DAMIAN GRZEGORZ, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede vrijdag van juni om zeventien  uur op de zetel of 
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 
2016. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: Boekhoudkantoor ‘Companies 
House’ te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 350, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten 
te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle 
documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te 
bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd: - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


