





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming :

(voluit) : C & J Invest

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3700 Tongeren, Lerestraat 34

Onderwerp akte : Oprichting

Uit een akte, verleden voor meester Katharina Pragt, geassocieerd notaris te Tongeren, op eenentwintig 
februari tweeduizend en veertien, blijkt dat :
1. De heer LENAERS, Corneel René, geboren te Hasselt op tweeëntwintig december duizend 
negenhonderdzesenzeventig,  echtgenoot van mevrouw NEVEN An, wonende te 3700 Tongeren, Lerestraat 
34.
2. De heer LENAERS, Jona Maria, geboren te Hasselt op eenendertig oktober duizend 
negenhonderddrieëntachtig,  nationaal nummer 83.10.31 087-20, ongehuwd en bevestigend geen verklaring 
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Tereykenstraat 95.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “C & J Invest”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600, EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) 
aandelen met volgnummers 1 tot en met 186 zonder aanduiding van een nominale waarde met een 
fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend 
als volgt:
- De heer LENAERS Corneel, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen met volgnummers 1 tot en met 93, 
hetzij negenduizend driehonderd euro (9.300,00 euro);
- De heer LENAERS Jona, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen met volgnummers 94 tot en met 186, 
hetzij negenduizend driehonderd euro (9.300,00 euro).
Hetzij in totaal:  honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat door elke aandeelhouder volledig werd ingetekend middels een 
storting in speciën in totaal ten bedrage van achttienduizend zeshonderd  euro (18.600,- EUR) en dat dit 
bedrag, is gedeponeerd op een bijzondere rekening namens de vennootschap in oprichting bij KBC-Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600,- EUR).
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lerestraat 34, 3700 Tongeren.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen :

- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en 
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de 
huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de 
verbouwing, de aankoop, projectontwikkeling, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van 
onroerende goederen;

- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende 
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende 
vastgoedmakelaars;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302129*

Neergelegd

27-02-2014

0546963501

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle 
vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op 
het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, 
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en 
juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime 
zin;

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook het 
in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op 
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

- de aan- en verkoop van voedingswaren en allerhande huishoudartikelen;
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe vertegenwoordiging 

en representatie;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van 

aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van 
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, 
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of 
kapitaalsbestuur;

- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot 
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.  

Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven bepaalde 
maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:

- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse 
vennootschappen;

- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;

- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het 

even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime 
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.

Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het 
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron 
van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste woensdag van de maand juni om 
eenentwintig uur.
VERTEGENWOORDIGING
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN
a) Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend en vijftien om eenentwintig uur.
b) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 
januari 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
c) Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :
- De heer LENAERS Corneel, voornoemd;
- De heer LENAERS Jona, voornoemd.
Hun mandaat kan bezoldigd worden, mits beslissing genomen door de algemene  vergadering.

Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat   de vennootschap, in 
uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of 
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde reglementeringen 
inzake de toegang tot het beroep.
d) Volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK Accountants, 
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te Hasselt en met 
ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 
Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de 
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede 
alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, 
onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Geassocieerd notaris Katharina Pragt.
Neergelegd :uitgifte van oprichtingsakte cfr. art. 173 Wb. Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


