





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cyclocross Vorselaar

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zavelstraat 6

2290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorselaar

De ondertekenden :
Geert Wellens, Zavelstraat 6, 2290 Vorselaar
Niels Verwerft, Zwanenberg 3, 2200 Herentals
Sandy Van Loock, Zavelstraat 6, 2290 Vorselaar
Chris Van Loock, Raamstraat 18, 2221 Booischot
Arne Daelmans, Beeldekensstraat 40, 2290 Vorselaar
Lucien Wellens , Maalderstraat 24 , 2290 Vorselaar
Bart Van Dijck , Vispluk 91 , 2290 Vorselaar
Zijn overeengekomen op 20 februari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen , de
vereniging zonder winstoogmerk “Cyclocross Vorselaar vzw” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden :
 
Artikel 1 : benaming
De vereniging draagt de naam “Cyclocross Vorselaar vzw”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2290 Vorselaar, Zavelstraat 6.  De zetel kan bij beslissing van de Raad
van Bestuur (RvB) worden verplaatst naar iedere andere locatie.  De zetel ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
Artikel 3 : Doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk : het organiseren van een veldritwedstrijd,
veldtoertocht, fietstochten, evenementen voor supporters, jeugdinitiaties, fuiven , bals en wielerclub
Artikel 4 : Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
Artikel 5 : Bevoegdheden van de vereniging
De vereniging mag naar eigen goeddunken en mits inachtneming van de mogelijkheden van de vereniging alle
activiteiten organiseren die in haar ogen de bloei van de vereniging en het contact onder haar leden kan
bevorderen. De vereniging mag tevens alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel.
Zij kan in die zin ook, slecht op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan
besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het doel, en
mag daartoe alle nodige roerende en onroerende goederen in huur of in gebruik nemen, verwerven bezitten en
vervreemden, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan lidgelden, subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten verwerven, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelfs als vertegenwoordiger optreden. 
Artikel 6 : Lidmaatschap

 *14304239*
Neergelegd
30-04-2014

0551867642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen.   Het lidmaatschap van de vereniging wordt
ingedeeld in twee categorieën, zoals hieronder uiteengezet :
Effectieve leden : De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.  Enkel zij hebben stemrecht op
de Algemene Vergadering (A.V.).  Het verzoek om toetreding van een kandidaat-effectief lid moet schriftelijk
worden ingediend bij de voorzitter van de RvB, en wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de RvB.
Toegetreden leden : Deze leden betalen geen lidgeld aan de vereniging en bezitten uitsluitend de rechten en
plichten die uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
toegekend.  Zij hebben geen aanwezigheid- en stemrecht in de A.V..  Als lid kan tot de vereniging toetreden,
ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de RvB als dusdanig wordt aanvaard.
De leden van de vereniging zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken.   De uitsluiting van
een lid kan slecht uitgesproken worden door de RvB met een meerderheid van 2/3 der aanwezig stemmen  en
nadat het lid werd uitgenodigd zijn standpunt uiteen te zetten en te verdedigen.  De RvB mag de leden schorsen
die zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten, die de eer en reputatie van de
vereniging op schromelijke wijze hebben beschaamd of in het gedrang hebben gebracht of in alle andere
gevallen voorzien in het huishoudelijke reglement.  De beslissing tot schorsing van een lid dient door de RvB met
een 2/3 meerderheid genomen te worden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging .
Artikel 7 : Algemene vergadering
De A.V. wordt samengesteld door alle effectieve leden van de vereniging.  Ze wordt voorgezeten door de
voorzitter van de RvB.
Artikel 8 : Bevoegdheden van de A.V.
Het recht om de statuten te wijzigen
Het recht om de ontbinding van de vereniging uit te spreken, met inachtneming van de wettelijke schikkingen ter
zake
Het recht om de bestuursleden te benoemen en af te zetten
Het recht om de bezoldigingen van de bestuursleden te bepalen indien een bezoldiging wordt toegekend
Het recht jaarlijks de begroting en rekeningen goed te keuren, evenals kwijting te verlenen aan de bestuursleden
Het recht om de vereniging in een andere rechtspersoon om te zetten
Artikel 9 : Werking van de A.V.
De A.V. wordt minsterns één keer per jaar gehouden op plaats en uur vermeld in de oproeping.  De effectieve
leden worden samen uitgenodigd op de A.V. door de voorzitter van de RvB. 
Zij mogen zich op de A.V. zo nodig enkel laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid en bij geschreven
volmacht.  De uitnodigingen worden gedaan bij een schrijven dat ten minste acht dagen voor de datum van de
A.V. aan de effectieve leden worden overgemaakt.  Er wordt in dit schrijven melding gemaakt van de agenda van
de A.V., opgemaakt door de RvB.  De A.V. kan enkel beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen
zijn, tenzij alle aanwezige effectieve leden van de vergadering ermee instemmen dat het niet geagendeerde
onderwerp toch behandeld wordt.
De notulen van de A.V. worden opgenomen in een op de zetel van de vereniging gehouden register en
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering, alsook afschriften en uittreksels van de
notulen en het register.
Een exemplaar van deze notulen wordt aan de effectieve leden ter kennis gebracht per individueel schrijven.
Beslissingen betreffende statutenwijzigingen, benoemingen en ontslagen van bestuursleden worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het dossier ter griffie en/of publicatie in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
De RvB legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring
voor aan de jaarlijkse A.V..  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 10 : Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een RvB, samengesteld uit minstens drie bestuursleden.  De bestuursleden
verdelen onder elkaar de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester, waarbij verschillende functies
door één en hetzelfde bestuurslid mogen waargenomen worden.
De RvB is als volgt samengesteld :
Wellens Geert, Zavelstraat 6, 2290 Vorselaar, (°30/01/1983 te Herentals), voorzitter
Bart Van Dijck , Vispluk 31 , 2290 Vorselaar(°29/03/1976 te Vorselaar), ondervoorzitter
Van Loock Chris, Raamstraat 18, 2221 Booischot, (°09/05/1977 te Lier), ere-voorzitter
Verwerft Niels, Zwanenberg 3, 2200 Herentals; (°22/03/1983 te Herentals), secretaris
Van Loock Sandy, Zavelstraat 6, 2290 Vorselaar, (°22/02/1980), Penningmeester
Arne Daelmans, Beeldekensstraat 40, 2290 Vorselaar, (°16/04/1973), bestuurslid
Lucien Wellens , Maalderstraat 24 , 2290 Vorselaar(°08/10/1956); bestuurslid
Artikel 11 : Benoeming bestuursleden
Deze worden benoemd door de leden van de A.V.
De bestuursleden worden benoemd voor een periode van tien jaar.  Indien een mandaat  vrijkomt, wordt een
voorlopig bestuurslid benoemd om het mandaat van diegene die hij vervangt te beëindigen.
Artikel 12 : Bevoegdheden bestuursleden
De RvB is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van de welke uitdrukkelijk door de wet aan de
A.V. zijn voorbehouden.  Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan
niet aanwenden van rechtsmiddelen
De RvB benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De Rvb oefent zijn bevoegdheden uit als college met een verkozen voorzitter, secretaris, en penningmeester.  De
penningmeester is in eerste instantie verantwoordelijk voor het financiële beheer van de VZW, onder toezicht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de voorzitter en de RvB. De penningmeester dient bij elke vergadering van de RvB de boeken voor verifiëring te
kunnen voorleggen, indien deze daartoe wordt uitgenodigd.
Om praktische redenen en om een vlotte werking van alle financiële verrichtingen van de vzw te verzekeren, kan
de voorzitter op zijn verantwoordelijkheid de bevoegdheden van de penningmeester mits zijn/haar akkoord
geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden van de vereniging.
De Rvb kan toegetreden leden of personen die geen lid zijn van de vereniging uitnodigen op de A.V.  Zij hebben
echter in geen geval stemrecht.
De bestuursleden en dagelijkse bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. 
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 13 : Beëindiging bestuursfunctie
Het mandaat van de bestuursleden eindigt door het verstrijken van het mandaat, door vrijwillig ontslag, door
afzetting door de A.V., door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de A.V. wordt beslist bij 2/3 meerderheid van het aantal aanwezige leden.  Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de A.V.   Een bestuurslid dat vrijwillig ontslag neemt, moet dit
schriftelijk bekend maken aan de RvB.  Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal
bestuursleden onder het statutaire minimum is gedaald.  In dit geval moet de RvB binnen de twee maanden de
A.V. bijeen roepen welke in de vervanging van het betrokken bestuurslid dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
Artikel 14 : Huishoudelijk reglement
Een huishoudelijk reglement kan door de RvB opgesteld worden en voor goedkeuring voorgelegd worden aan de
A.V. .   Wijzigingen kunnen door de A.V. aan dit reglement aangebracht worden met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Artikel 15 : Ontbinding, vereffening van de vereniging
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding kan slechts de A.V. tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de
leden op de A.V. aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 2/3 meerderheid akkoord is om de
vereniging vrijwillig te ontbinden.
Her voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de A.V. vermeld
worden.
Bij ontbinding van de vereniging wijst de A.V. één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun machten alsmede
de bestemming die aan het gemeenschappelijk bezit zal gegeven worden.  Aan de goederen en waarden van de
ontbonden vereniging, na het passief te hebben geregeld, dient een bestemming te worden gegeven die zoveel 
mogelijk de doeleinden, waarvoor de vereniging werd opgericht, benadert.
De ontbinding en vereffening van de vereniging worden verder geregeld, conform de bepalingen van de wet op
de vzw’s.
Artikel 16 : diverse bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 20 februari 2014 tot 31 december 2014.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
Aldus goedgekeurd en ondertekend door de oprichters van de vereniging “Cyclocross Vorselaar vzw” te
Vorselaar op 20 februari 2014.  Opgemaakt in acht exemplaren, één exemplaar wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel van de vereniging, één wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, De Merodelei 11-13, 2300 Turnhout,  één wordt over gemaakt aan het Belgisch Staatsblad ter
publicatie in de bijlagen, één gaat naar de Kruispuntbank ter verkrijging van het ondernemingnummer en ook
iedere oprichter ontvangt zijn/haar exemplaar.
 
Getekend :
Oprichter 1 : Geert Wellens, Vorselaar
Oprichter 2 : Niels Verwerft, Herentals,
Oprichter 3 : Sandy Van Loock, Vorselaar
Oprichter 4 : Chris Van Loock, Booischot
Oprichter 5 : Arne Daelmans, Vorselaar
Oprichter 6 : Lucien Wellens, Vorselaar
Oprichter 7 : Bart Van Dijck , Vorselaar
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


