





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanlaer - De Ruymaeker

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Schoolstraat 21

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Boutersem)

Mevrouw Christiane Boving, woonachtig te 3370 Boutersem, Schoolstraat 32, n.n. 48.04.27-332.88 en de heer
Marc Vanlaer, woonachtig te 3370 Boutersem, Schoolstraat 32, n.n. 50.05.12-371.63 hebben op 1 juli 2014 een
landbouwvennootschap opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming Vanlaer – De Ruymaeker met
maatschappelijke zetel te 3370 Boutersem, Schoolstraat 21.
De oprichters hebben inbreng gedaan van een som geld alsook een inbreng in natura. Het kapitaal van de
vennootschap bedraagt 60.000,00 euro en is verdeeld in 600 aandelen van 100,00 euro.
De inbreng in geld werd als volgt verdeeld: mevrouw Christiane Boving stort 900,00 euro voor 9 van de 20
aandelen en de heer Marc Vanlaer stort 1.100,00 euro voor 11 van de 20 aandelen. Het totaal van de inbrengen
in geld bedraagt 2.000 euro en is volledig gestort.
De heer Marc Vanlaer en mevrouw Christiane Boving, voornoemd, doen inbreng van de volle eigendom van het
hiernavolgend bestaand landbouwmateriaal bestemd voor de exploitatie van het akkerbouwbedrijf, dat zij tot op
heden als landbouweigenaars hebben geëxploiteerd en dat in een verslag dat aan deze akte gehecht is,
beschreven en gewaardeerd is op een bedrag van 58.000,00 euro. Voor deze volgestorte inbreng worden hen
580 aandelen toegekend.
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te Boutersem,
Schoolstraat 21, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in eigendom of
in pacht zouden verkrijgen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3370 Boutersem, Schoolstraat 21.
De beherende vennoot voor de duur van de vennootschap is de heer Tim De Ruymaeker, woonachtig te 3370
Boutersem, Schoolstraat 21. Mevrouw Christiane Boving en de heer Marc Vanlaer zijn stille vennoten. De
beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap. De stille vennoten zijn
alleen verbonden ten belope van de inbreng die zij hebben toegezegd. Het intern bestuur van de vennootschap
komt toe aan de beherende vennoten. Zij kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het besluit
tot aangaan van leningen mag echter slechts worden genomen met toestemming van de algemene vergadering
van de stille vennoten. Het ontbreken van zulke toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
Onverminderd het aandeel dat hem toekomt in de bedrijfsresultaten, zoals bepaald in artikel 22 van deze
statuten, wordt aan elke beherende vennoot een bruto vergoeding toegekend als vergoeding voor zijn arbeid
tenminste op basis van het minimumloon voor geschoolde arbeiders van dezelfde sector. Hij heeft recht op zulke
vergoeding en dit ongeacht de aard en de omvang van de bedrijfsresultaten. De voor de berekening van deze
vergoeding in aanmerking te nemen arbeidsuren worden vastgesteld op basis van een door de beherende
vennoot bijgehouden weekregister dat elk jaar aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste maatschappelijk jaar begint uitzonderlijk
op datum van de oprichting van de vennootschap. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 18u. De oprichters geven tenslotte volmacht
aan DVL Consult BVBA, Vosken 8, 3210 Lubbeek om de nodige formaliteiten van de oprichting aangaande KBO,

 *14307230*
Neergelegd
13-08-2014

0559796995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

BTW en SVF te vervolledigen.
 
 
 
De beherende vennoot,
Tim De Ruymaeker
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


