





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Krachtige Bouwwerken en Representatie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Lage Kaart 77

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

 Uit de onderhandse akte dd. 02/01/2013 blijkt dat:
 
Wassouf Simon Anis Helsingor met adres Lage Kaart 77 2930 Brasschaat.   NN 76061951370
 
En
 
Wassouf Meikerlen Suzana D met adres Lage Kaart 77  2930 Brasschaat.  NN 77070348425
 
Naam : Krachtige Bouwwerken en Representatie
 
Uithangbord : KB Bouw, KB Construct en KB representatie
 
Vennootschap vorm : coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid
 
Maatsch. Zetel:  Lage Kaart 77   2930 Brasschaat
 
Kapitaal: 50.000 € verdeeld over 50.000 deelbewijzen.
 
 Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
 
Maatschappelijk. Boekjaar vangt aan op 1 jan. Om te eindigen op 31 dec.
 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/ 2015
 
Algemene vergadering : laatste zaterdag van de maand juni te 10 uur
 
bestuurders :  Wassouf Simon Anis Helsingor
 
samenstelling kapitaal:
 
 • Wassouf Simon Anis Helsingorschrijft in op 25.000 deelbewijzen voor een nominale waarde van 25.000 Euro 
 
 • Wassouf Meikerlen Suzana D schrijft in op 25.000 deelbewijzen voor een nominale waarde van 25.000 Euro
 
Vanaf heden kunnen de bestuurders van de vennootschap elk afzonderlijk de vennootschap integraal en alleen
verbinden.  

 *14301784*

Neergelegd

17-02-2014

0546643597

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
In België zowel als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 
1. het optrekken van gebouwen.   Zowel ruwbouw als onderdak zetten. 
2. Bekisting en ijzervlechtwerk
3. het plaatsen van vloeren en muurtegels
4. het uitvoeren van elektriciteitswerken, telecommunicatie kabels en aansluitingen
5. Schilder en behangwerken
6. aanleggen en onderhouden van  tuinen, parken, groene gedeelten en parken
7. optrekken, afbreken en onderhouden van steigers
8. onderneming voor het uitvoeren van hijs en hefwerkzaamheden voor derden
9. leggen van funderingen , inclusief heien.
10. uitvoeren van voeg, pleister en reinigingswerken
11. proefboren en boren
12. boren en zagen van beton, vloeren of steen
13. gevelreiniging en zandstraalwerken al dan niet met behulp van stoom
14. reinigen en onderhouden van kantoren en gebouwen al dan niet na beëindiging van bouwwerkzaamheden
15. grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
16. het optrekken van geprefabriceerde gebouwen
17. plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
18. plaatsen van plastiek of PVC poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken
19. plaatsen van metalen poorten, deuren, ramen en rolluiken
20. plaatsen van houten poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken
21. het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen  van roosters,
in,trekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken
22. het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
23. plaatsen van metaalconstructies waaronder montage en demontage buis en soortgelijke constructies
24. het plaatsen van thermische isolatie
25. plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie
26. het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken
of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz.
27. plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifugage van leidingen en
kanalisaties
28. aanleg en onderhoud van diverse terreinen
29. het graven en onderhouden van vijvers
30. het uitvoeren van algemene grondwerken
31. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel,
funderingswerken, heiwerk damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
32. het uitvoeren van draineringwerken
33. het bouwen, herstellen en onderhouden , rioleringswerken van wegen, fietspaden, van niet metalen
kunstwerken zoals bruggen, viaducten, zwembaden, silo’s, vergaarbakken steunmuren, enz.
34. leggen, lokalisatie  van kabels, hoogspanningskabels, pijpen, leidingen voor water en gasvoorziening,
elektrische kabels en van diverse leidingen
35. aanleg en het onderhoud van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
36. het uitvoeren van voegwerken
37. Overige werkzaamheden ivm afwerking van gebouwen
38. Timmer en schrijnwerk voor gebouwen
39. andere gereglementeerde activiteiten in de bouwsector mogen waargenomen, desnoods door
onderaannemers
40. het uitvoeren van werkzaamheden met diensten cheques
41. het wassen van ruiten
42. algemene poets en kuiswerkzaamheden.
43. Aankoop, verkoop, import, export en internethandel van decoratie materiaal en uitrustingsgoederen.
44. Tussenpersoon in de handel, in de breedste zin van het woord.
45. Commissie handel
46. Verstrekken van advies bij decoratie en uitrusting van gebouwen.
Vermelde opsomming is niet limitatief te begrijpen.
Het doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden
 
 
  Er wordt volmacht verleend aan de bvba FR-ACC,  Schoenstraat 96 te 9140 Temse  . Het betreft volmacht met
recht van in de plaats stelling om ons te vertegenwoordigen, wijzigingen door te voeren, aanvragen te doen,
akkoorden te sluiten  tegenover oa De Kruispuntbanken, alle Ministeries,  provincie- en gemeentebestuur,
Sociale secretariaat, Sociale kassen, persioen kassen, RSZ, enz.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Wassouf Simon Anis Helsingor  , bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


