





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ORTHO MAX

Huinhovenstraat 14-16
1820 Steenokkerzeel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ARNOUT SCHOTSMANS, geassocieerd  notaris te Mechelen op
tien september  tweeduizend veertien, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichters :
1) De heer WAUTERS Theo François Jean Joseph Eugène Marie, geboren te Turnhout op negen
april negentienhonderd vijfenvijftig, echtgenoot van mevrouw SMETS Christina Mathilde Stephana,
geboren te Turnhout op tweeëntwintig november negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 1820
Steenokkerzeel, Huinhovenstraat 16.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Alfons Boone te Turnhout op vijf juli negentienhonderd vijfentachtig tot op heden ongewijzigd,
zoals hij het verklaart.
Nationaal nummer : 55.04.09-025.15
2) Mevrouw SMETS Christina Mathilde Stephana, geboren te Turnhout op tweeëntwintig november
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenote van de heer WAUTERS Theo François Jean Joseph
Eugène Marie, geboren te Turnhout op negen april negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 1820
Steenokkerzeel, Huinhovenstraat 16.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Alfons Boone te Turnhout op vijf juli negentienhonderd vijfentachtig tot op heden ongewijzigd,
zoals zij het verklaart.
Nationaal nummer : 58.11.22-030.23
3)Mevrouw WAUTERS Lauri Dominique Josepha, geboren te Turnhout op zevenentwintig april
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Huinhovenstraat 16.
Nationaal nummer : 88.04.27-194.96
4) De heer WAUTERS Jens Dries Beatrijs Jozef, geboren te Turnhout op vier juli negentienhonderd
negentig, ongehuwd, wonende te London EC1V8AG (Groot-Brittannië), 121 Dance Square 76 Centr.
– Street Clerckenw. Islington.
Nationaal nummer : 90.07.04-373.88
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een burgerlijk vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming ORTHO MAX.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verte-genwoor-digd door honderd (100) aande-len zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden
onmiddellijk onderschreven als volgt:
- de heer WAUTERS Theo, voornoemd sub 1), tachtig (80) aandelen in volle eigendom voor een
bedrag van veertien duizend achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00) en twintig (20) aandelen in
vruchtgebruik voor een bedrag van duizend zevenhonderd zeventien euro tachtig cent (€ 1.717,80);
- mevrouw SMETS Christina, voornoemd sub 2), zestien (16) aandelen in blote eigendom voor een

 *14308117*
Neergelegd
12-09-2014

0561922285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van duizend vijfhonderd vijfentachtig euro zesenvijftig cent (€ 1.585,56);
- mevrouw WAUTERS Lauri, voornoemd sub 3), twee (2) aandelen in blote eigendom voor een
bedrag van tweehonderd en acht euro tweeëndertig cent (€ 208,32);
- de heer WAUTERS Jens, voornoemd sub 4), twee (2) aandelen in blote eigendom voor een bedrag
van tweehonderd en acht euro tweeëndertig cent (€ 208,32).
De stortingen in geld werden op datum van acht september tweeduizend veertien gedeponeerd op
de bijzondere rekening nummer BE48 0017 3669 0727 die op naam van de ven-nootschap in
oprichting werd geopend bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het
dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daar-enboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optre-dende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven.
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de in-bren-gers de aandelen waarop zij inschreven als
geheel of gedeelte-lijk volstort, toegekend.
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en volgestort en dat dit
bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.
II. STATUTEN
EERSTE TITEL. AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel een : Naam
De burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam ORTHO MAX.
Artikel twee: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1820 Perk (Steenokkerzeel), Huinhovenstraat 14-16.
De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied BrusselHoofdstad bij besluit van de zaakvoer-der; deze zetelverplaatsing
wordt openbaar gemaakt door neerleg-ging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad. De verplaatsing van de zetel dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan
de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Artikel drie: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
l. De uitoefening van de klinische geneeskunde in België door de geneesheervennoot (inclusief
private praktijk(en)), gespecialiseerd in de orthopedische chirurgie in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de regelen van de geneeskundige plichtenleer qua uitoefening
van de geneeskunde, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de
geneesheervennoot onder zijn eigen verantwoordelijkheid;
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheervennoot,
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretari-aat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefe-ning van voornoemde activiteiten;
4. De aankoop, het huren en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten
5. Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
6. De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
zijn discipline en aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap mag met andere geneesheren of derden geen overeenkomsten afsluiten die voor
een geneesheer verboden zijn.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de rechtstreekse
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Artikel vier: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL TWEE. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel vijf: Kapitaal
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, die elk één/honderdste (1/100-ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes
Elke vennoot is in het kader van de uitoefening van de geneeskunde persoonlijk burgerrechtelijk,
strafrechtelijk en tuchtrechtelijk aansprakelijk voor zijn professionele fouten, voor de inbreuk op de
geneeskundige plichtenleer en voor de inbreuken op deze statuten.
Iedere partij dient de andere vennoten in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoe-fening. Een
vennoot die het voorwerp uitmaakt van een tuchtrech-telijke schorsing verliest de voordelen van de
associatie voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn
plaats een vervanger aanstellen.
Artikel zeven: Aard van de aandelen
De aandelen zijn steeds op naam.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, het getal van de hem
toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen. Het zijn slechts
geneesheren van dezelfde of aanverwante disciplines die, hetzij door inschrijving, hetzij door
overdracht van aandelen bij leven of ingevolge overlijden, vennoot kunnen worden en dit op
voorwaarde dat zij hun volledige klinische praktijk in België in het kader van de vennootschap zullen
uitoefenen en zij met eenparigheid van stemmen door de bestaande vennoten werden aanvaard, met
uitzondering van hetgeen bepaald is onder artikel 9. Hun relatief aandelenbezit dient zich te
verhouden tot hun respectievelijke activiteit in de vennootschap.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de geneesheren dienen alle geneesheren
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient
derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
De verdeling der aandelen onder de geneesheren-vennoten mag niet beletten dat elke geneesheer
vennoot een normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Artikel acht: Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat een enkele persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Artikel negen: Aandelen – Overdracht van aandelen
Aandelen kunnen slechts verworven worden door geneesheren die op de lijst van de Orde van
Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in de
vennootschap.
In afwijking van voorgaande paragraaf, mag de naakte eigendom van aandelen vrij (zonder
toestemming van de bestaande vennoten) worden overgedragen aan de echtgeno(o)te van de
overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn van de overdrager. De
overdracht van de naakte eigendom aan niet-geneesheren is onderworpen aan de volgende
cumulatieve voorwaarden:
- de voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren;
- het vruchtgebruik van de aandelen dient in het bezit te zijn van de personen die het beroep van
geneesheer uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap;
- de naakte eigenaar is een natuurlijke persoon;
- de naakte eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten;
- elke inmenging van niet-geneesheren in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is
verboden;
- indien de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
- indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de naakte eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij
onmiddellijk de aandelen over te laten aan een arts of het doel van de vennootschap te wijzigen.
Overdracht van aandelen onder levenden
Geen aandeel mag worden overgedragen onder levenden dan aan geneesheren van dezelfde of
aanverwante disciplines en derhalve ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde der Geneeshe-ren,
met uitzondering van hetgeen hiervoor bepaald in artikel 9, tweede paragraaf. Elke overdracht moet
vooraf-gaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de bevoegde provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Overdracht van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de
aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen
de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
TITEL DRIE. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING
Artikel tien: Benoeming, ontslag van de zaakvoerder
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, vennoten die geacht worden het beroep van geneesheer uit te oefenen. Dokter
WAUTERS Theo François Jean Joseph Eugène Marie, geboren te Turnhout op negen april
negentienhonderd vijfenvijftig, nationaal nummer 55.04.09-025.15, wonende te 1820 Perk
(Steenokkerzeel), Huinhovenstraat 16, benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de
beroepsactiviteit, verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door
een beslissing die zich hiertegen verzet. Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het
mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes jaar, evenwel hernieuwbaar. De algemene vergadering
kan enkel een zaakvoerder aanduiden die geen geneesheer is, in de omstandigheden als bedoeld in
artikel elf van deze statuten. De zaakvoerder kan ten allen tijde ontslagen worden bij besluit van de
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Dit
ontslag heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergade-ring.
Artikel elf : Bevoegdheid van de zaakvoerder
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Artikel twaalf :  Vergoedingen van de zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
TITEL VIER. CONTROLE
Artikel dertien : Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen
wordt uitgeoefend zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VIJF. ALGEMENE VERGADERING
Artikel veertien : Algemene Vergadering
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste donderdag van de
maand mei om negen uur op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping
vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen
telkens het belang van de vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel vijftien :  Vertegenwoordiging van de vennoten
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegen-woordigen, door een andere
persoon, al of niet vennoot. Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, kan deze vennoot
zich niet laten vertegenwoordigen.
Artikel zestien : Houden van de vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder. Deze duidt de secretaris en twee
stemopnemers aan. De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de
zaakvoerder en de aanwezige vennoten die zulks verlangen. Afschriften of uittreksels daarvan
worden ondertekend door de (een) zaakvoerder. Wanneer de vennootschap slechts een zaakvoerder
telt, oefent hij alleen voormelde functies van voorzitter, secretaris en stemopne-mer uit.
Artikel zeventien: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op een stem. In de omstandigheden bedoeld in artikel 11 van deze statuten
wordt het stemrecht uitgeoefend zoals vermeld in voornoemd artikel.
Artikel achttien : Besluitvorming
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda zijn geplaatst .
Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet, de statuten en de medische deontologie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden de beslissingen getroffen met een absolute meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen
opgemaakt. Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij alleen de bevoegdheden
uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen
van de enige vennoot, handelend in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
TITEL ZES. INVENTARIS EN JAARSTUKKEN - VERDELING.
Artikel negentien. Boekjaar - Inventaris - Balans
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Op het einde van
elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoer-der de inventaris op alsmede de
jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel twintig : Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die unaniem over zijn aanwending zal
beslissen, doch deze bij voorrang zal reserveren met het oog op investeringen ter verwezenlijking
van het doel van de vennootschap.
TITEL ZEVEN. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel eenentwintig : Ontbinding - vereffening
Bij de ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, zal de algemene vergadering de
vereffenaars benoemen en hun bevoegd-heden bepalen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een geneesheer.
Artikel tweeëntwintig : Wijze van vereffening
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder
de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel drieëntwintig : Verslaggeving en jaarrekening
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de jaarvergadering van de vennootschap de uitkomsten van de
vereffening voor met vermelding van de redenen waarom de vereffening niet kan worden voltooid.
Elk jaar maken zij tevens een inventaris en jaarrekening op.
Artikel vierentwintig : Sluiting van de vereffening
Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit over
het gebruik van de waarden van de vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken  tot
staving voor. De vergadering stelt commissarissen aan om de stukken te onderzoeken en belegt een
nieuwe vergadering waarop na verslag door de commissarissen, uitspraak zal worden gedaan over
de wijze waarop de vereffenaars hun taak hebben vervuld.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
2. De eerste statutaire jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
IV. GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS
De verschijner verklaart en stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de bij
deze akte opgerichte vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van vennootschappen. Bijgevolg besluit hij overeenkomstig artikel 141,2° van
het Wetboek van vennootschappen geen commissaris aan te stellen.
V. HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als zaakvoerder en vennoot van de burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ORTHO MAX, verbindt de heer WAUTERS Theo,
voornoemd, er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de medische plichtenleer strikt na te leven.
VI. VOLMACHT
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan ACS Accountants &
Belastingconsulenten NV, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe Belastingen en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Arnout Schotsmans, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


