





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NEPALESE GEMEENSCHAP GENT

(afgekort) : NGG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kaprijkestraat 9

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

NGG   VZW
NEPALESE GEMEENSCHAP GENT  VZW

KAPRIJKESTRAAT 9
B 9000 GENT

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE

Tussen ondergetekenden
1 - De Heer PARAJULI Krishna Prasad, wonende te Kaprijkestraat 9, 9000 Gent , geboren te  LEKHNATH-7.
NEPAL op 16 November 1978,
nn 781116-415.44
2 - De Heer GARBUJA Jit Bahadur, wonende te Ooilamstraat 27, 9000 Gent, geboren te Marang, Nepal op 22
Mei 1963, nn 630522-607.91
3 - De Heer PAUDEL Ramesh Raj, wonende te Oudeschaapmarkt 2a, 9000 Gent, geboren te Hanspur Kaski,
Nepal op 24 December 1975,
nn 751231-473.62
4 - De Heer POUDEL Pradip, wonende Sleepstraat 43, 9000 Gent , geboren te  KASKI , NEPAL op 11 Oktober
1979 , nn 79.10.11-511.15
5 - De Heer ADHIKARI Gopal Prasad, wonende Sint-Lievenspoortstraat 32, 9000 Gent , geboren te NIRMAL
POKARI, NEPAL op 10 Maart 1969 ,
nn 79.10.11-511.15
6 - De Heer Oli Indra Prasad, wonende Belfortstraat 31/C 000, 9000 Gent , geboren te JHAPA, NEPAL op 20
Juli 1975 , nn 75.07.20-395.47
7- De Heer  KADEL Pames, wonende Lieven de Winnestraat 49 9000 Gent , geboren te DHADING , NEPAL op
2 Juli 1981 , nn 810702-565,58

ARTIKEL 1 DE VERENIGING
Eerste lid Rechtsvorm
De vereniging is een entiteit met rechtspersoonlijkheid meer in het bijzonder een vereniging zonder winstoogmerk
(hierna "VZW" genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de

 *14306554*
Neergelegd
15-07-2014

0555987370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna "V&S-wet" genoemd)

Tweede lid Naam
1 De VZW draagt de naam NEPALESE GEMEENSCHAP GENT, afgekort NGG .
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Derde lid Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Kaprijkestraat 9, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Gent
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen
Vierde lid Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur

ARTIKEL 2 DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Eerste Lid Doeleinden
• Het bevorderen van de relaties tussen Nepalezen en Nepalees-sprekende mensen;
• Het bewaren van de Nepalese cultuur en het introduceren en uitwisselen van de Nepalese cultuur met
de Belgische samenleving.
• Het promoten van de integratie van Nepalezen en Nepalees-sprekende mensen in de multiculturele
Belgische samenleving.
• Het stimuleren tot hulp aan de ontwikkeling van de Nepalese gemeenschap;
• De bevordering van de sociale ontwikkeling in Nepal

Tweede Lid Activiteiten
Het uitbreiden en/of versterken van de relaties met gouvernementele en niet-gouvernementele sociale
organisaties in België;
Het aanbieden van sociale, economische en technische hulp voor de sociale ontwikkeling van Nepal
Het organiseren van culturele, educatieve en gemeenschapsvormende activiteiten en uitwisselingen met de
Vlaamse en Belgische samenleving;
Op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uit te oefenen teneinde inkomsten te verwerven die haar
toelaten het doel te realiseren.

ARTIKEL 3 LIDMAATSCHAP

Eerste Lid Effectieve Leden
1 Er zijn minstens vier effectieve leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet
2 Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon of rechtspersonen zich kandidaat stellen als lid op voorwaarde dat hij
door een lid voorgedragen wordt
3 De kandidaat- leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur
4 De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van een kandidaat als lid op zijn eerstvolgende
vergadering. Op die vergadering moeten minstens de helft van de leden van de algemene vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering
5 De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als lid
6 Deskundigen kunnen als waarnemer zonder stemrecht uitgenodigd worden.
Tweede lid Ontslag
De leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dat schrijven ingaan.
Derde Lid Beëindiging van Lidmaatschap
1 Als een lid handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de raad
van bestuur of op verzoek van minstens 1/3 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
algemene vergadering, waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden vereist is.
2 Het lid van wie de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Vierde Lid Rechten
1 Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

enkele hoedanigheid van lid
2 Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.

ARTIKEL 4 LIDMAATSCHAP TOEGETREDEN LEDEN
Eerste Lid Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
1 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
2 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
3 Een kandidaat – toegetreden lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk en aangetekend een aanvraag in bij de
raad van bestuur.
4 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat – toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als niet effectief lid tot de VZW wordt toegelaten.
5 De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
6 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat – niet
effectief lid slechts een nieuwe aanvraag indienen na de eerste aanvraag.
Tweede lid Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
2 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om niet effectief lid te worden in
de VZW.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
3 Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
4 Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat niet toegetreden lid

Derde lid toegetreden leden: bijdrage
Het lidgeld van de toegetreden leden wordt jaarlijks vastgesteld door de Algemene vergadering

ARTIKEL 5 ALGEMENE VERGADERING
Eerste Lid De algemene vergadering
1 De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
2 Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem
3 De toegetreden leden hebben het recht de algemene vergadering bij te wonen , evenwel zonder stemrecht.
Tweede lid Waarnemers
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter tot
de algemene vergadering richten.
Derde Lid Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door algemene vergadering uitgeoefend worden
De wijziging van de statuten,
De benoeming en de afzetting van de bestuurders,
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging,
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
De ontbinding van de vereniging,
De uitsluiting van een lid,
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Vierde lid Vergaderingen
1 De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering om de rekening van get afgelopen jaar en
de begroting van het volgend jaar goed te keuren, zullen gehouden worden op een door de raad van bestuur te
bepalen datum. De uitnodiging wordt minstens 10 dagen voorafgaand aan de datum van de algemene
vergadering naar alle leden verstuurd per gewone post
2 De vergaderingen worden door de raad van bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een agenda
toegevoegd, die door de raad van bestuur wordt opgesteld en waarbij elk punt dat door minstens 1/2 van de
leden aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst. De algemene vergadering kan op geldige wijze een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij het een statutenwijziging betreft.
3 Een bijzondere algemene vergadering kan worden samengeroepen telkens als het doel of het belang van de
vereniging dat vereist, alsook op verzoek van minstens 1/3 van alle leden. De uitnodiging wordt minstens 10
dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle leden verstuurd per gewone post
Vijfde Lid Quorum en Stemming
1 Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dat anders voorzien
2 De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is .Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid
van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
3 Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen
4 De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien minstens 1/3 van de leden die
aanwezig of vertegenwoordigd zijn het vragen, door geheime stemming
5 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend
6 Van elke vergadering worden notulen opgesteld die op de volgende vergadering worden goedgekeurd. De
notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zat zijn van de leden en belanghebbende derden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K B van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.

ARTIKEL 6 BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Eerste lid Samenstelling raad van bestuur
1 De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, effectieve
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie leden heeft, mag de raad
van bestuur slecht uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een tweede lid wordt aanvaard, zal een gewone
of buitengewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een tweede bestuurder.
2 De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
Onmiddellijk zijn de bestuurders in vergadering getreden en hebben verkozen, met éénparigheid van stemmen
tot bestuurders

De heer PARAJULI Krishna Prasad VOORZITTER
De heer GARBUJA Jit Bahadur
De heer PAUDEL Ramesh Raj SECRETARIS
De heer POUDEL Pradip PENNINGMEESTER
De heer  ADHIKARI GOPAL
De heer OLI INDRA PRASAD
De heer KADEL PRAMES
3 De raad van bestuur verkiest onder zijn leden een voorzitter, die de taken zal vervullen die horen bij die functie
zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van zijn of haar verkiezing.
4 De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden leder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Tweede Lid Raad van bestuur vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1 De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of de secretaris zo dikwijls als het belang van
de VZW het vereist, alsook binnen de 14 dagen van een daartoe strekkend schriftelijk verzoek van minstens één
derde van de bestuurders.
2 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een bestuurder die
ook lid is van het dagelijks bestuur of door de oudste in jaren. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de
VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3 De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of vertegenwoordigde leden. De bestuurder beschikt over één stem. De Bestuurder mag per vergadering slechts
een andere lid vertegenwoordigen mits schriftelijk mandaat. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel
een ander lid die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die op de volgende vergadering worden goedgekeurd. De
notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden, die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van K B van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is door de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Derde Lid Tegenstijdig belang
1 Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dat meedelen voor de raad van bestuur een besluit neemt.
2 De bestuurder met het tegenstijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3 Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Vierde Lid Intern bestuur – Beperkingen
1 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de V&S-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder in het gedrang.
3 De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken zijn bevoegdheid overdragen aan een of meer
leden, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of de
algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Vijfde Lid Externe Vertegenwoordigingsmacht
1 De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door een bestuurder die alleen handelt.
3 De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd? De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerkelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Zesde Lid bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
veerlegging in get verenigingsdossier te griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.

ARTIKEL 7 DAGELIJKS BESTUUR
1 Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat dat dagelijks
bestuur betreft kan door de raad van bestuur worden overgedragen aan één of meer personen.
2 Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, handelt het dagelijks bestuur als college. Onverminderd de vertegenwoordigingsbevoegdheid van het
dagelijks bestuur als college wordt de VZW voor handelingen wat dagelijks bestuur betreft vertegenwoordigd
door één dagelijks bestuurder die alleen handelt.
3 Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te vemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
4 De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
5 De dagelijks bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de raad van bestuur die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lik van het
dagelijks bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKE 8 AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1 De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
2 Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur en dagelijks bestuur.

ARTIKEL 9 TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
1 Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2 Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.

ARTIKEL 10 FINANCIËRING EN BOEKHOUDING
Eerste Lid Financiering
1 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als te ondersteuning van een specifiek project.
2 Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

Tweede Lid Boekhouding
1 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 noties V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4 De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting van
het volgend jaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.

ARTIKEL 11 ONTBINDING
1 De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/3 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, tweede lid van deze statuten.
2 De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
4, tweede lid van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3 Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
4 Ingeval van ontbinding of vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van get vermogen
van de VZW dat na uitzuivering van de schulden moet worden toegekend aan een vereniging die een gelijkaardig
doel als dat van de vereniging nastreeft.
5 Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 noties van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

Volmacht: bijzondere volmacht wordt verstrekt aan De Vleeschauwer Herman , Mariakerkse steenweg 243 9031
Gent, ten einde aanvraag te doen van het ondernemingsnummer, btw-nummer en de nodige aansluitingen te
doen bij de sociale organisaties. Er wordt tevens volmacht verleend tot onderhandelen en afsluiten van
akkoorden met de fiscale adm.

Opgemaakt te Gent op 14 juli 2014
PARAJULI Krishna Prasad /   PAUDEL Ramesh Raj / POUDEL Pradip
Voorzitter                                 Secretaris                 penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ADHIKARI GOPAL  /  OLI INDRA PRASAD /  GARBUJA Jit Bahadur  / KADEL PRAMES
effektief lid                        effektief lid               effektief lid            effektief lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


