





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jules Noten

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zegersdreef 3

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 19 maart 2014 dat tussen comparanten:
 - De heer Jules Noten, wonende te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 3, geboren te Hamont op 22 juni 1960
 - Mevrouw Daniëlle Leufkens, wonende te 2930 Brasschaat, Zegersdreef 3, geboren te Heerlen (Nederland) op
11 juli 1961
 een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht onder de benaming “JULES NOTEN” met als
maatschappelijke zetel: Zegersdreef 3 te 2930 Brasschaat.
 
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR), vertegenwoordigd door 100
aandelen.
 
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
     - door Jules Noten, voornoemd: 19.800,00 EUR
     - door Daniëlle Leufkens, voornoemd: 200,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectivelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
     - aan Jules Noten, voornoemd: 99 aandelen
     - aan Daniëlle Leufkens, voornoemd: 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel (dit zowel in België als in het buitenland): 
A.  Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en be-heer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verle-nen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op ge-bied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfs-leiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voor-gestelde maatregelen op het gebied van planning, organisa-tie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het ver-tegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake fi-nanciële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangele-genheden met inbegrip van alle handelingen die verband hou-den met advies, documentatie en
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secre-tariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, econo-mische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande

 *14302917*

Neergelegd

21-03-2014

0548770570

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het al-gemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van bedrijven van nut kan zijn.
B.  Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of
belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, o.a. het financieren, oprichten, verkrijgen,
vervreemden van en borg staan voor ondernemingen, of belangen daarin;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de
vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de activiteiten van een holding.
C.  Het organiseren, en uitvoeren van coaching activiteiten in de breedste zin van het woord. (Career counseling,
begeleiding bij het opstellen en opvolgen van persoonlijke ontwikkelingsplannen, teammanagement,
conflictbehandeling, ontwikkelen van netwerken, stress management, begeleiding bij outplacement, begeleiding
bij instap van een nieuw bedrijf of nieuwe functie, het zoeken van relevante testen en specialisten etc.).
D.  Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer aankopen en
verkopen van roerende en onroerende goederen, het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,
verkavelen, uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende
goederen evenals alle onroe-rende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook,
met inbegrip van de onroerende leasing. De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voo-behouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
E.  Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties.
F.  Activiteiten met betrekking tot dienstverlening aan expatriates, inhoudende onder meer het geven van
informatie, het begeleiden van de expatriates in de meest ruime zin van het woord, ondermeer inzake scholen,
huisvesting, hulp bij verhuizing, het coördineren van dienstverlening ten behoeve van de expatriates;
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven,
beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële
of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en alle
roerende en onroerende rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan. 
 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  De heer Jules Noten neemt de hoedanigheid van beherend vennoot op
zich, mevrouw Daniëlle Leufkens wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen
te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de
vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De
stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te
oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Jules Noten, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap. De
zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de vennootschap te handelen
binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 15 juni een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt. Het
boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2014.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 15 uur ten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst. 
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Jules Noten,
Zaakvoerder
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


