





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAXI-PRINT
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Markt 44 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor Lieve STROEYKENS, geassocieerde notaris, vennoot en 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid MICHIELS & STROEYKENS, geassocieerde notarissen te Aarschot, Boudewijnlaan 19, 
op 4 februari 2014, dat zijn verschenen:

1. De Heer VAN RYMENANT Mario , geboren te Diest op achtentwintig juni duizend 
negenhonderdnegenenzestig, rijksregister nummer 690628-099-67, in huwelijk met Mevrouw NIJS Mirella,  
wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Dasstraat 8.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd volgens verklaring.
2. Mevrouw NIJS Mirella, geboren te Aarschot op vijfentwintig oktober duizend negenhonderdzeventig, 

rijksregister nummer 701025-152-56, in huwelijk met de Heer VAN RYMENANT Mario,    wonende te 3271 
Scherpenheuvel-Zichem, Dasstraat 8.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd volgens verklaring.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting 
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "MAXI-PRINT", met 
maatschappelijke zetel en eerste adres te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Markt 44 1.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op honderdachtenveertigduizend euro (148.000 

EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt : 
1. De Heer VAN RYMENANT Mario, voornoemd sub 1.,
onderschrijver in natura ten bedrage van vierenzeventigduizend 
euro (€ 74.000,00) waarvoor hem vijftig aandelen zullen worden
toegekend : 50

2. Mevrouw NIJS Mirella, voornoemd sub 2., onderschrijfster 
in natura ten bedrage van vierenzeventigduizend euro (€ 74.000,00) 
waarvoor haar vijftig aandelen zullen worden toegekend: 50
Totaal : honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal : 100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn, zodat de vennootschap 

vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van honderd achtenveertigduizend euro (€ 148.000,00).
Beschrijving van de inbreng
Inbreng in natura
A. De Heer VAN RYMENANT Mario en Mevrouw NIJS Mirella, voornoemd, verklaren inbreng te doen 

van volgend onroerend goed:
Beschrijving.
Stad SCHERPENHEUVEL-ZICHEM - Afdeling ZICHEM 
In een appartementsgebouw op de hoek van de Markt en de Ernest Claesstraat gelegen aan de Markt 44/1, 

gekadastreerd volgens titel en recent kadastraal uittreksel wijk E nummer 76/R, voor een grondoppervlakte van 
93 centiare: 

WOONGELEGENHEID 1, gelegen op het gelijkvloers, omvattende volgens de statuten :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301374*

Neergelegd

05-02-2014

0545808904

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   1) in privatieve en uitsluitende eigendom : hall, vestiaire, w.c., badkamer, twee slaapkamers, 
leefruimte, keuken, berging;

2) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : 400/1.000sten in de gemeenschappelijke 
gedeelten waaronder de grond.

(Kadastraal inkomen: 696 euro, niet geïndexeerd).
Zoals dit goed staat beschreven in de statuten van het gebouw (omvattende basisakte & reglement van 

mede-eigendom) verleden voor notaris Baudouin Verelst te Halen op 2 april 2004, overgeschreven op het 
eerste hypotheekkantoor te Leuven onder formaliteitnummer 072-T-18/05/2004-04781.

Oorsprong van eigendom.
De Heer VAN RYMENANT Maria en Mevrouw NIJS Mirella verklaren eigenaar te zijn van 

voorschreven goed om het aangekocht te hebben jegens Mevrouw JANSSENS Wenda Adolf Josée, geboren te 
Sint-Truiden op 21 oktober 1971, ingevolge akte verleden voor notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-
Zichem op 12 april 2007, overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Leuven onder formaliteitnummer 
72-T-26/04/2007-04283.

Vergoeding voor de inbreng.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit honderd (100) aandelen van de BVBA “MAXI-

PRINT” met een fractiewaarde van duizend vierhonderdtachtig euro (€ 1.480,00) elk, toe te kennen aan de heer 
Mario VAN RYMENANT (50 aandelen) en aan mevrouw Mirella NIJS (50 aandelen).

Deze vergoeding wordt door de inbrengers uitdrukkelijk aanvaard.
Fiscale verklaringen.
De waarde in volle eigendom van het hoger beschreven goed wordt geschat op honderd 

achtenveertigduizend euro (€ 148.000,00).
Deze inbreng wordt ten belope van het volledige bedrag vergoed door de toekenning van aandelen.

Partijen verklaren dat het ingebrachte goed volledig aangewend wordt als kantoren.
Revisoraal verslag
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Luc Beckers, inzake de inbreng in natura in de 

op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAXI-PRINT” dd. 28 januari 2014, luidt 
als volgt:

“Ondergetekende Luc BECKERS, bedrijfsrevisor, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van 
de BV BVBA “BECKERS, LOENDERS & C°”, bedrijfsrevisoren, met zetel te 3510 KERMT (HASSELT), 
Diestersteenweg 146, benoemd krachtens verzoekschrift van de oprichters dd. 25 oktober 2013, verklaart, op 
basis van zijn controlewerkzaamheden met betrekking tot de inbrengen in natura, verricht naar aanleiding van 
de oprichting van de BVBA “MAXI-PRINT” door inbreng van een deel van een onroerend goed eigendom van 
de heer Mario VAN RYMENANT en mevrouw Mirella NIJS, dat:

- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is 
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de 
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid 
en duidelijkheid;

- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt 
tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de aandelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit honderd (100) aandelen van de BVBA “MAXI-
PRINT” met een fractiewaarde van duizend vierhonderd tachtig (1.480,00) Euro elk, toe te kennen aan de heer 
Mario VAN RYMENANT (50 aandelen) en aan mevrouw Mirella NIJS (50 aandelen).

Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”

STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam "MAXI-PRINT".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Markt 44 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of naar 

het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel 
naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de algemene vergadering met 
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de 
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 

rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon : 
- Algemeen drukwerk: het ontwerpen en realiseren van flyers, affiches, naamkaartjes, enveloppen, 

briefhoofden, postkaarten, folders, advertenties, kalenders, klantenkaarten, doorschrijfsets, blocnotes;
- Reclame toepassingen en montage: spandoeken, reclameframes, gevelbanieren, vlaggen, roll – up 

systemen, reclameborden, lichtbakreclame, stickers, stoepborden, autobelettering, reclame op etalages, 
zandstraalfolie op etalages en ramen, indoor – signing;

- Algemene event reclame: drankbonnen, buttons, bierviltjes, polsbandjes, lanyards;
- Diversen: textielbedrukking, relatiegeschenken, stempels en webdesign;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede  alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerend goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar 
bevorderend. 

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk 
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 

stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 

honderdachtenveertigduizend euro (148.000 EUR). 
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.

Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd: de Heer VAN RYMENANT, Mario en Mevrouw NIJS 
Mirella, hier aanwezig die hun opdracht aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige 
maatregel die zich hiertegen verzet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder 

onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn 

tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verant-
woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich 

laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris 

verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door 
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 
van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 
het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de 

jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 

aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig geldig als 
de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de 
jaarrekening.

Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het kapitaal bereikt 
heeft.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 

boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger is dan het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot 

telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen 

beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen 
toegepast.

Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend 

door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid 
van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van 
de legaten met betrekking tot deze aandelen. 

In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een 
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van 

toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 

verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd 
worden.

Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze 

te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot 

alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in 

de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 

bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot 
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat 
op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch 
dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 

geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en 
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog 

op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in een eerste 
algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld, waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te
verlenen.

1. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Bij wijze van uitzondering zal het eerste boekjaar aanvangen op datum van de neerlegging van het 

uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni 2015.
2. Commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van het 
Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel plan. Er wordt 
dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.

3. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 

januari 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.

4. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de besloten vennootschap met beperkte aansprake-

lijkheid “LURA”, met zetel te 3202 Aarschot (Rillaar), Schoonderbeukenweg 273, vertegenwoordigd door 
haar zaakvoerder Luc Frederickx, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de 
oprichting van de vennootschap "MAXI-PRINT” , onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij 
de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en 
distributieattest, indien nodig.

Voor ontledend uittreksel
Getekend Lieve STROEYKENS geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte; verslag van de bedrijfsrevisor

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


