





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Geerts

Kapelstraat 56
3940 Hechtel-Eksel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR-GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 31 juli 2014, ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hier-na -ver-melde personen een beslo-ten ven-noot-schap met be-perkte
aan-spra-kelijk-heid hebben op-ge-richt.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer GEERTS Juliaan Corneel, zelfstandige, echtgenoot van mevrouw Mandervelt Maria
Dominiek Virginie, wonende te Hechtel-Eksel, Kapelstraat 56.
2. De heer GEERTS Chris Jozef, zelfstandige, echtgenoot van mevrouw Meykens Kelly, wonende te
Beringen, Sint-Sebastiaanstraat 19.
3. De heer GEERTS Jan, zelfstandige, echtgenoot van mevrouw Achten Tamara, wonende te
Hechtel-Eksel, Kapelstraat 53.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid. Haar naam luidt "Geerts".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste adres, Kapelstraat 56.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft volgende activiteiten tot doel:
Onderneming voor de aanneming en uitvoeren van waterbouwkundige werken, grondwerken en
grondverzet, draineringswerken, wegenwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, aanleggen
en onderhouden van diverse terreinen, spoorweglijntechnieken, rioleringswerken, ruimingswerken en
slopingswerken in de ruimste zin van het woord.
Onderneming voor het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
Onderneming voor de aanneming en  uitvoeren van baggerwerken.
Onderneming voor het aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van
bossen en andere houtopstanden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze dan ook.

 *14306969*
Neergelegd
01-08-2014

0557938753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal – verslag bedrijfsrevisor
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFENVEERTIGDUIZEND EURO (€
45.000,00).
Het is verdeeld in 450 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig gestort door een inbreng in geld door de oprichters ten belope van 30.000,00
euro en een inbreng in natura door de heer Geerts Juliaan Corneel, voormeld, bestaande uit
activabestanddelen van de éénmanszaak op naam van de heer Geerts Juliaan Corneel. Het geld is
bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting. De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de
inbreng in natura en de toegepaste waarderingsmethode luiden als volgt:
“BESLUIT
Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van bestanddelen van de
éénmanszaak van de heer Juliaan GEERTS ten bedrage van € 182.550,49 in de op te richten
GEERTS BVBA, is gebleken dat:
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3.de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 182.550,49
die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4.de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 150 aandelen aan de heer Juliaan GEERTS
van GEERTS BVBA, evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage van € 167.550,49;
5. er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling aan
de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t. art.
442bis uit het Wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Bree, 25 juli 2014.
Hubert VENCKEN
Bedrijfsrevisor
(getekend)
BVBA HUBERT VENCKEN”
Vergoeding
De vergoeding aan de heer Geerts Juliaan Corneel, voormeld voor deze inbreng in natura, zijnde
150 volgestorte aandelen in de nieuw opgerichte vennootschap en een tegoed in rekening courant
ten bedrage van 167.550,49 euro, werd bepaald overeenkomstig de waarde van de materiële vaste
activa zoals deze blijkt uit het verslag van bedrijfsrevisor.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stel-len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een
feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer aandelen en effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbon-den rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 juli 2014 door één of meer comparanten bij deze
akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden evenwel overgenomen
door de vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 24 juni 2016 om 18.00 uur.
Benoeming
De heer Geerts Juliaan Corneel, de heer Geerts Jan en de heer Geerts Chris Jozef, allen voormeld
worden elk tot gewone zaakvoerder benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


