





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Allemaal Equity

Ten Wijngaard 2
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
UIT EEN AKTE, verleden op 25 november 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1ste Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door de heer VERBOVEN Filip, geboren te Herentals op 8 oktober 1988, wonende te 2200
Herentals, Wochterberg 46, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Allemaal Equity", waarvan het
geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hem onderschreven en volstort ten belope
van 12.400,00 EUR, waarvoor hem alle 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij           
ING met nummer BE91 3631 4060 5176, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest dat aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal bewaard worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Ten Wijngaard 2.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het bestuderen van, het analyseren van en het deelnemen aan – op rechtstreekse
of onrechtstreekse wijze –al dan niet elektronische games op het internet, lokale netwerken,
toernooien, wedstrijden of enige andere fora, in de meest ruime zin van het woord en voor zover als
wettelijk toegelaten; deze activiteit heeft dus betrekking op zowel betalende als niet-betalende games
en spelen zoals pokeren in zijn meest ruime zin, ongeacht of er een bonus, prijs of winst aan
verbonden is, ongeacht de inzet van het spel of game en ongeacht of het een louter kansspel is dan
wel behendigheid of intelligentie vergt, maar voor zover wettelijk toegelaten; -                het uitvoeren
van studies, testen en analyses van deze games, spelen, wedstrijden en toernooien, met het
oogmerk de kansen te maximaliseren om via de deelname aan dergelijke games en spelen winst te
behalen en expertise op te bouwen; - het geven en organiseren van opleidingen, seminaries, events,
toernooien, lezingen, cursussen, evenementen, symposia en alles wat hiermee nauw verbonden is,
zoals onder meer het opstellen, drukken, digitaliseren, uitgeven en verkopen van syllabi en boeken,
of via welke drager ook, in het algemeen en in het bijzonder van bovenvermelde activiteiten en
aanverwante domeinen in de meest ruime zin; -           het verstrekken van advies op het vlak van
bedrijfsvoering, organisatie, strategie, marketing, publiciteit en promotie, informatica, bureautica en
telecommunicatie; - het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen
hieromtrent; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe
producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - het aan- en verkopen, het huren en het
verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht,
erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende goederen; De vennootschap mag
alle handelingen verrichten van financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *14311651*
Neergelegd
27-11-2014

0505766809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat
met het hare. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van de waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na aftrek van de algemene
onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst
wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de
algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 6 mei 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot een eerste algemene vergadering gehouwen, waarop
volgende beslissingen werden genomen:
- Wordt als zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde heer VERBOVEN Filip. Dit
mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over
beslissen. Genoemde benoemde verklaart het mandaat te aanvaarden met de gestelde
voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De comparant
verklaart inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen
die vanaf 1 oktober 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in
het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en
voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerder, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap  onder de vorm van
een bvba, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 RPR Leuven 0889.084.875, en/of haar
zaakvoerder, de heer ULENS Jeroen, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


