





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENVOI

Damse Wegel 9
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"ENVOI"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8000 Brugge, Damse Wegel 9
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden zes juni
tweeduizend veertien
Verscheen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats Brugge :
De heer VERBRUGGHE Filip Frans Dominique, geboren te Blankenberge op 22 maart 1962,
wonende te 8791 Waregem, Kleine Heerweg 136.
Verder genoemd "de comparant" en of “de oprichter”.
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aan-spra-kelijkheid, die hij op heden heeft opgericht onder de naam "ENVOI", met zetel
te 8000 Brugge, Damse Wegel 9, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De comparant verklaart en erkent:
     1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vol-ledig
geplaatst is; het is ver-deeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
     2) dat op ieder aandeel dat over-een-stemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400
EUR) werd volstort waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal
bewaren.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "ENVOI".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Damse Wegel 9.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking

 *14305242*
Neergelegd
06-06-2014

0553680156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben op volgende doelstellingen :
- Activiteiten van commissionair-expediteur;
- Vervoermakelaars ; Scheepsbevrachting;
- Expeditiekantoor ;
- Overige vervoerondersteunende activiteiten;
- overige zakelijke dienstverlening;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren ;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- Activiteiten van vervoersmakelaar : Activiteiten van vervoercommissionair die contracten voor het
vervoer van goederen afsluiten in eigen naam maar het vervoer zelf of door derden laat uitvoeren ;
- Niet gespecialiseerde groothandel ;
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL TWAALF
 Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voer-ders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der ven-nootschap
overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de alge-mene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de ver-richting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uit-brengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de per-ken van de hun verleende volmacht.
Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe-ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aan-deel in de winsten toegekend worden.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand september
om achttien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is
aangeduid.
ARTIKEL ACHTTIEN
     Oproeping
     Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen of in-dien de zaakvoerder een ander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon is dan de enige ven-noot, worden de oproepingsbrieven voor de jaarvergadering en de
buitengewone algemene vergaderingen vijftien dagen vooraf bij aangetekende brief of enig ander
wettelijk toegelaten communicatiemiddel aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele
commissarissen en de zaakvoerder(s) gestuurd, tenzij deze de zaakvoerder(s) ervan vrijstellen. De
oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts
geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
     Besluitvorming
     Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
     De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
     ARTIKEL DRIEENTWINTIG
     Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
     Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarver-gade-ring. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
TITEL VI : VEREFFENING - ONTBINDING
     ARTIKEL VIERENTWINTIG
     De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeen-komstig artikel vier van de huidige
statuten.
     ARTIKEL VIJFENTWINTIG
     Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door
de Buitengewone Alge-mene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen.
     De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank
van koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
     Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging
van stortingen.
     Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe-ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
   VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één april tweeduizend veertien onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur, de heer VERBRUGGHE Filip, wonende te 8791 Waregem, Kleine Heerweg 136,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat hij niet getroffen is door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig maart tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand september van
het jaar tweeduizend en zestien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
kantoor GDW te 8300 Knokke, Goudsbloemenlaan 36a, en haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt te Brugge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


