





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): tal-co
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Verrekijker 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te 
Wingene, op één april tweeduizend veertien,

Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) De heer TALLIEU Davy Steven, belg, geboren te Tielt op dertien augustus duizend 

negenhonderdnegenenzeventig, rijksregisternummer 790813-261-94, echtgenoot van mevrouw Mollin 
Milka Gerarda, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 24;

De heer Davy Tallieu verklaart te zijn gehuwd te Wingene op 24 februari 2012 onder het stelsel van 
scheiding van goederen met toevoeging van een beperkt intern gemeenschappelijk vermogen, blijkens 
huwelijkscontract verleden voor notaris Véronique De Schepper, te Wingene, op 20 februari 2012, welk 
stelsel tot op heden niet werd gewijzigd.

2) De heer HELEWAUT Tom Marie-Paule Philip, belg, geboren te Brugge op acht maart duizend 
negenhonderdnegentig, rijksregisternummer 900308-121-95, ongehuwd, wonende te 8750 Wingene, 
Egemsestraat 41;

RECHTSVORM EN NAAM

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ tal-co ”.

DUUR

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Verrekijker 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
 De vervaardiging en installatie van poorten, luiken, zonnewering, terrasoverkappingen, 

pergola's, carports, ramen en deuren in metaal, hout of kunststof en de commercialisatie ervan;
 Montage van buiten - en binnenschrijnwerk van hout, metaal of kunststof;
 Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal: 

plastificeren, emailleren, lakken, enz.;
 Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
 Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
 Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, 

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
 Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, 

enz. in metaal, hout of kunststof;
 Monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, 

inbegrepen alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen van onroerende 
en roerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of 
de uitbreiding ervan zouden kunnen bevorderen.

Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermede associëren, 
inbrengen doen, onderschrijven, samensmelten of op het even welke wijze deelnemen, voorschotten 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303386*

Neergelegd

02-04-2014

0549906262

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



toestaan, kredieten verlenen en er waarborgen, zo persoonlijke als zakelijke voor verstrekken.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 

vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, 
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter 
zake.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperkingen op de 
wijze die zij daartoe best geschikt zal achten.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD
1) De heer Davy Steven TALLIEU, voornoemd, verklaart met eigen gelden in te schrijven op vijf en 

negentig (95) aandelen, dewelke hij volstort tot beloop van één derde door inbreng van een bedrag van 
vijfduizend achthonderd negentig euro (€ 5.890,00).

2) De heer Tom Marie-Paule Philip HELEWAUT, voornoemd, verklaart met eigen gelden in te 
schrijven op vijf (5) aandelen, dewelke hij volstort tot beloop van één derde door inbreng van een bedrag 
van driehonderd en tien euro (€ 310,00).

BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van 

het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE72 7350 
3533 9916 bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 maart 
2014 afgeleverd bankattest.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven tot 
beloop van één/derde volgestort is.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van zesduizend tweehonderd euro 
(€ 6.200,00).

BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de 

tijdsduur door haar vast te stellen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 

dit voor onbepaalde duur: 
De heer TALLIEU Davy Steven, belg, geboren te Tielt op dertien augustus duizend 

negenhonderdnegenenzeventig, rijksregisternummer 790813-261-94, echtgenoot van mevrouw Mollin 
Milka Gerarda, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 24;

die verklaart 1) niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet 
en 2) het mandaat te aanvaarden.

Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenware de algemene vergadering anders zou 
beslissen.

BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 

van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te 

laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, 

naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd 
door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 

aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de maand juni om achttien 

uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats..
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het 

jaar tweeduizend en vijftien om achttien uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere 

andere plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd 
is, in de oproepingsbrief medegedeeld.

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde

jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op eenendertig 
december van het jaar tweeduizend en veertien.

RESERVES – WINSTEVERDELING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) 

afgenomen voor de vorming  van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene 
vergadering.

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.

De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het 
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De 
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid 
beperken.

De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, 
een omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel over te maken.

Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de 
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde 
rechtbank van koophandel.

Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap 
verdeeld worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve 
rechten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING

Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " tal-co " alle verbintenissen overneemt die 
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2014. 
Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen.

VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de 

vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Desmet”, met 
maatschappelijke zetel te 8900 Ieper, Capucienenstraat 99, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Ieper onder ondernemingsnummer 0459.532.154, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor het vervullen van 
alle formaliteiten bij de fiscale administraties en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot 
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


