





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PLANCK

Priorijlaan 73
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 In een akte verleden voor Notaris Jean MARTROYE de JOLY, te Vorst, op 31 juli 2014, in loop van
registratie, er volgt uit dat 1.Mevrouw MAFIT Claire Madeleine Elisabeth, geboren te Likasi (Congo),
op 9 april 1960, echtgescheiden, wonende te Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan, 73, en 2. De Heer
RIETZ Michaël Jean Arnold Reinhard, geboren te Ukkel, op 22 juli 1990, ongehuwd,  wonende te
Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan, 73, hebben een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder hen opgericht, onder de naam PLANCK, met maatschappelijk zetel te Sint-
Genesius-Rode, Priorijlaan, 73, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door  honderd (100)  aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop zij ingeschreven hebben in geld, elk als volgt:
 
            1.Mevrouw MAFIT Claire,
ten belope van zesenzestig  aandelen                                                                         66
 
            2. De Heer RIETZ Michäel,
ten belope van  vierendertig  aandelen                                                                       34
        
                                                                                                                                    100
 
            De verschijners verklaren en bevestigen
 
            1. dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van een / derde.
 
            2. dat de vennootschap uit dien hoofde en vanaf heden kan beschikken over een som van 
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
 
                        UITTREKSELS VAN STATUTEN
 
            ARTIKEL EEN : Aard - Naam :
 
            De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de volgende naam : PLANCK  .
 
            ARTIKEL TWEE  : Zetel :
 
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Genesius-Rode Priorijlaan, 73, en kan
overal in België worden verplaatst, bij gewone beslissing van de zaakvoerder, die de bevoegdheid
heeft om deze overdracht bekend te maken.        

 *14306937*
Neergelegd
31-07-2014

0556999932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
            De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij die nodig acht, in
België of in het buitenland.
 
            ARTIKEL DRIE : Doel :
 
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigenrekening of
voor rekening van derden of door deelname van dezen :
 

    •  het geven van advies op het gebied van "quality production certificaat", bijstand in administratie
en beheer, raadgeving van logistieke aard,
 

    •  het geven van advies op het gebied van informatica beheer, "preventie en bescherming op het
werk",
 

    •  ontwikkeling van relationele databanken, opstellen, analyseren en nakijken van alle
administratieve dokumenten,
 

    •  het onderhandelen met de financíele instellingen en het opstellen van financieringsplannen,
werken van administratie aard en alle onroerende activiteiten,
 
            Zij mag ook alle funkties en mandaten uitoefenen voor alle venootschappen, verenigingen en
bedrijven.
 
            Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
            Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op
enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België
of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband
houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
        
            ARTIKEL VIER : Duur :
 
            De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan op heden.
 
            Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
 
            ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
 
            Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) ,
verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde bij de oprichting van de
vennootschap geplaatst en volledig ingeschreven.
 
            ARTIKEL NEGEN : Aandelen :
 
            De aandelen zijn op naam.
 
            Ze worden ingeschreven in een register van aandelen, die op de zetel van de vennootschap
gehouden wordt.
 
            ARTIKEL DERTIEN : Bestuur :
 
            Het bestuur van de vennootschap wordt door de enige vennoot of door de algemene
vergadering aan één of meerdere zaakvoerders toevertrouwd, statutair of niet, en in het laatste
geval, voor een duur waaraan ten allen tijde een einde kan gesteld worden bij beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
            ARTIKEL VEERTIEN : Overdracht van bevoegdheden :
 
            De zaakvoerder, indien er slechts één is, of de zaakvoerders, indien verscheidene
zaakvoerders zijn aangesteld, kunnen de volmachten die zij dienstig achten, verlenen aan één of
meer gevolmachtigden , directeurs die zij in hun midden kiezen. Zij kunnen ook voor één of meer
welbepaalde opdrachten bijzondere volmachten verlenen aan leden van de vennootschap.
 
            Het bestuur kan het dagelijks beheer van de vennootschap aan één of meerdere
zaakvoerders, of aan een directeur, al dan niet vennoot, overdragen en bijzondere en bepaalde
machten overdragen aan daartoe speciaal gemachtigden.
 
            ARTIKEL  VIJFTIEN : Bevoegdheden
 
            Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 
            ARTIKEL  ZEVENTIEN : Vorderingen in rechte :
 
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
 
            ARTIKEL ACHTTIEN: Handtekening van de vennootschap:
 
            Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle
contracten van agenten, bedienden of aangestelden van de vennootschap worden getekend door
één zaakvoerder, met macht om alleen te handelen indien er meerdere zijn.
 
            ARTIKEL TWINTIG : Algemene vergadering :
 
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten gelden voor
iedereen, ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden.
 
            De algemene vergadering komt op uitnodiging van een zaakvoerder bijeen, telkens het
vennootschapsbelang dit vereist. Een zaakvoerder kan de algemene vergadering bijeenroepen. Het
bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden op de plaats die is aangeduid op de oproepingsbrief.
 
            De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen op de zetel van de vennootschap,
op de eerste vrijdag van december van elk jaar om tien uur.
 
            Indien die dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering samen op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
 
            ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Boekjaar :
 
            Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.      
 
            Ieder jaar, worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening, alsook een
jaarverslag opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de
vennootschap van toepassing zijn. Deze jaarrekeningen omvatten de balans, de resultatenrekening
en de bijvoegsels en vormen een geheel.
 
            ARTIKEL VIERENTWINTIG : Uitkering :
 
            Het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde balans, vormt de netto-winst.      
 
            Van deze winst wordt eerst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve; de verplichting tot deze afhouding houdt op wanneer het reservefonds een tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien  om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
 
            ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: Verdeling van het netto-actief:
 
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, wordt het
netto-actief eerst aangewend voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van volstorte en niet
afgeloste deel van de aandelen.
 
            Het overblijvend saldo wordt overgedragen aan de enige vennoot of wordt verdeeld onder
alle vennoten, in verhouding met het aantal aandelen dat elk van hen bezit.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN :
 
            Het eerste boekjaar zal heden beginnen om te eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.
 
            De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend vijftien.
 
            Mevrouw MAFIT Claire, voornoemd, wordt initiëel benoemd tot zaakvoerder zonder
beperking van duur, wat zij uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
 
            De functie als zaakvoerder Mevrouw MAFIT Claire, voornoemd, zal bezoldig worden
uitgeoefend.
 
            Er wordt besloten geen commissaris te benoemen.
 
            In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. De voorafgaande beslissingen
zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft,
namelijk op de dag van neerleging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de
territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


