





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. JO WIERINCKX
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3590 Diepenbeek, Anjerstraat 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en veertien op eenendertig maart voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van 
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
De heer WIERINCKX Jo Jim, geboren te Leuven op 18 oktober 1977, nationaalnummer 77.10.18-
421.47, echtgenoot van mevrouw APPELTANS Vanessa Celestine Jozefa Ghislaine, geboren te 
Sint-Truiden op 19 mei 1980, nationaalnummer 80.05.19-144.31, samenwonende te 3590 
Diepenbeek, Anjerstraat 23.
Verklarende gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor notaris Karel Lacquet te Herent op 23 juni tweeduizend en acht.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal zijnde achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is en dat hij het volledig volstort heeft door inbreng 
in geld ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in ruil waarvoor de heer Dr. 
Wierinckx Jo honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de nominale 
waarde bekomt.  
De heer Dr. Wierinckx Jo, voormeld, verklaart deze vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
Genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij CRELAN NV met nummer BE24 
1030 3381 1238 geopend ten name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals 
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 25 maart 2014, bij 
ondergetekende notaris in bewaring gegeven.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming “DR. JO 
WIERINCKX”.

Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging 
ter griffie van de oprichtingsakte. 
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Anjerstraat 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige 
gebied Brussel hoofdstad verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in 
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. 
Iedere verplaatsing van de zetel moet voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de Provinciale 
Raad van de Orde der Geneesheren, waartoe de vennootschap behoort. 
Doel
De vennootschap heeft als doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend 
met de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de orde der geneesheren:
 de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, met name orthopedie, in naam 

en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer qua 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303760*
Neergelegd
15-04-2014

0550664347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitoefening van de geneeskunde, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door een 
geneesheer en onder zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende 
aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door 
en voor de vennootschap en de betaling aan de geneesheer-vennoot van een vergoeding in 
verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft;

 het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer, die tot de vennootschap 
is toegetreden; het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van de 
technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties in verband met vermelde 
discipline;

 de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines, die noodzakelijk zijn om de 
bovenvermelde medische discipline uit te voeren;

 de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen 
ten einde in zijn disciplines aan de spits van de evolutie te blijven;

 de begeleiding van geneesheren in opleiding; 
 het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
 de vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen met 

inbegrip van verhuring van onroerende goederen in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit 

ook;
- de verwerving en de verhuring van het verworven onroerend goed ook kadert in het beheer 

als een goed huisvader van het vermogen
Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het 
investeringsbeleid vast te leggen en dit met tenminste twee/derde (2/3de) meerderheid.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard 
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag alle werkzaamheden, roerende en 
onroerende verrichtingen en rechtshandelingen verrichten om haar goederen en reserves als een 
goed huisvader te beheren.
De vennootschap mag deelnemen aan alle vennootschappen en verenigingen die een gelijkaardig 
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
doch overeenkomsten die een geneesheer niet mag afsluiten met andere geneesheren of derden, 
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennoten dienen erover te waken dat de vennootschap waarvoor zij werken naar analogie de 
deontologische regelen naleeft die voor elke individueel werkende geneesheer gelden. Zij kan 
vennoot zijn van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van geneesheren en kan lid zijn 
van een vzw van geneesheren. Hierbij dient de Code van Geneeskundige Plichtenleer 
gerespecteerd te worden.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is 
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, 
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, 
geneesheren-vennoten. De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals 
bepaald in artikel 2, paragraaf 1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november 
negentienhonderd zevenenzestig, betreffende de uitoefening van de geneeskunde. 
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur die de twintig jaar niet 
mag overschrijden. Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige 
nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te 
oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of welkdanige reden van ernstige aard. In 
geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar. De uittredende 
zaakvoerder is herbenoembaar.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle 
daden van beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd 
de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de 
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders benoemd wordt zal elk lid van deze raad de titel dragen van 
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan 
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er een 
college van zaakvoerders is, vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, 
zowel in als buiten rechte.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde vrijdag van de maand mei 
om twintig uur (20.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Plaats van de vergadering.

Zij moet plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in 
het bericht van bijeenroeping. 

Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te beslissen over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen 
wijziging van de statuten inhouden.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
wijzing van de statuten te beraadslagen en te beslissen.

Elke wijzing van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de 
Orde der Geneesheren voorgelegd te worden.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene 
beperkingen.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf 
vennoot moet zijn.
Om geldig te zijn moet de volmacht bij gedateerd geschrift gegeven zijn en de te behandelen agenda 
bevatten.
De vennoot, die niet aanwezig kan zijn mag eveneens zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het 
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende 
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na 
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel 
van de vennootschap.
Wijze van vereffening.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke reden en op om het even welk 
ogenblik, zal de vereffening ervan doorgevoerd worden door de zorgen van het college van 
zaakvoerders of van de enige zaakvoerder op dat ogenblik in functie.
Bij ontstentenis van enige zaakvoerder zal een extern vereffenaar moeten benoemd worden. Voor 
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten 
en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneesheren.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot het 
aantal aandelen, die allen dezelfde rechten hebben. 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober 2013. Deze overneming zal maar 
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Er wordt geen commissaris benoemd.

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigt de comparant dat de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DR. WIERINCKX JO” 
opgericht is en neemt terstond de volgende beslissingen:
1. De heer WIERINCKX Jo, voormeld, wordt als zaakvoerder benoemd voor een termijn van twintig 

jaar, eindigend op de jaarvergadering van mei 2033, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te 
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door énige maatregel die zich daar 
tegen verzet.

2. Het mandaat van zaakvoerder kan worden vergoed. Deze vergoeding dient overeen te stemmen 
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


