





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SMDG

Jan van Gentstraat 7 Bus 301F
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zevenentwintig augustus tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer COLMAN Georges Jean Simon Serge, van Belgische nationaliteit, wonende te 1180
Ukkel, Den Doornlaan 9;
2/ mevrouw LEVY Dominique Rosette, van Belgische nationaliteit, wonende te 1180 Ukkel, Den
Doornlaan 9;
3/ mejuffrouw COLMAN Sarah, van Belgische nationaliteit, wonende te 1050 Brussel, Amerikaanse
Straat 82/8;
4/ de heer COLMAN Mathias Serge, van Belgische nationaliteit, wonende te 1180 Ukkel, Den
Doornlaan 9.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "SMDG"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Jan Van Gentstraat 7 bus 301
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen en
instellingen o.m. het verlenen van advies en bijstand in verband met public relations en
communicatie.
De bemiddeling in handelszaken.
Het organiseren, exploiteren en promoten van evenementen, o.m. sportevenementen.
De groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in elektronische toestellen.
Het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
adviseren in en prospecteren van alle vastgoedprojecten en investeringen, de aan- en verkoop, huur
en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen- als in het buitenland uitvoeren en mag
voornoemde etablissementen oprichten in gelijk welke plaats van het binnen- of het buitenland.

 *14307694*
Neergelegd
01-09-2014

0560881813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal de uit te baten instellingen mogen in huur nemen, aankopen, onderverhuren,
voortverhuren, voortverkopen, zelf exploiteren of laten exploiteren door derden.
Deze derden mogen zelfstandigen of personen in dienstverband zijn, de vennootschap zal haar
instellingen zelf mogen besturen of doen besturen door geranten, andere vennootschappen en dit
alles aan de voorwaarden door haar te bepalen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschap als mandataris.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden tot het doel dat zij nastreeft.
De vennootschap mag in alle plaatsen van het binnen- of buitenland exploitatie zetels,
administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, agentschappen of hoe ook genaamd oprichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer COLMAN Georges, voornoemd : een bedrag van vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00);
- door mevrouw LEVY Dominique, voornoemd : een bedrag van vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00);
- door mejuffrouw COLMAN Sarah, voornoemd : een bedrag van duizend tweehonderdveertig euro
(€ 1.240,00);
- door de heer COLMAN Mathias, voornoemd : een bedrag van duizend tweehonderdveertig euro
(€ 1.240,00)
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heer COLMAN Georges en mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

LEVY Dominique, beiden voornoemd. Beide zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd
uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht dient te worden verleend aan ACCANT CVBA, Jan Van Gentstraat 7 bus 301,
2000 Antwerpen en haar gevolmachtigden, met recht van indeplaatsstelling teneinde al het nodige of
nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het
ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntenbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten en om alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


