





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): I-LTD

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Brusselsesteenweg 222
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, 
op 5 februari 2014, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de 
griffie van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

1. de heer JANSEN Dirk Peter Jan Guido,  identiteitskaartnummer 591-4566250-
77, geboren te Lommel op één april duizend negenhonderdnegenenzestig, echtgenoot van 
mevrouw DUFOUR Isabelle Marie, wonende te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 222.

2. de heer GLORIEUX Bart Philippe Jozef, identiteitskaartnummer 591-8232766-
90, geboren te Lommel op negentien maart duizend negenhonderdnegenenzestig, echtgenoot 
van mevrouw BECKERS Esther, wonende te 3920 Lommel, Vijverstraat 9.
een BVBA hebben opgericht als volgt:

Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt I-LTD.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 222.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 

derden, zowel in België als in het buitenland:
- Advies en begeleiding in allerlei administratieve werkzaamheden.
- Het bijstaan van ondernemingen op vlak van personeelsbeleid en sociale wetgeving
- Consultancy aan eenmanszaken en kleine KMO’s betreffende aankoop, gebruik en 

installatie van informaticamateriaal en aankoop & verkoop van hard & software aan 
eenmanszaken en kleine KMO’s

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en 
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende 
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen.

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301457*

Neergelegd

07-02-2014

0545861956

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
(100) aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. De heer JANSEN Dirk, wonende te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 222, titularis 
van negentig (90) aandelen 

2. De heer GLORIEUX Bart, wonende te 3920 Lommel, Vijverstraat 9, titularis van 
tien (10) aandelen 

Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope 

van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 

geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
Een bankattest, gedateerd op zestien januari tweeduizend veertien, werd als bewijs 

van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel elf  - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder 

haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Artikel twaalf - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, 

de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel dertien –BENOEMING EN ONTSLAG
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer JANSEN Dirk, voornoemd.
In geval van overlijden van deze laatste zal hij van rechtswege vervangen worden 

door zijn echtgenote mevrouw DUFOUR Isabelle Marie, geboren te Halle op 
negenentwintig maart negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 1500 Halle, 
Brusselsesteenweg 222.

Het duur van het mandaat van de statutair zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een 

statutenwijziging;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering in 

beraadslagende bij volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde 
vennoten.

Het ongevraagde ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.

Artikel achttien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand maart op de laatste vrijdag om 21 

uur.
Artikel tweeëntwintig - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 
kracht zijnde wettelijke bepalingen.

Artikel drieëntwintig - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Artikel vijfentwintig - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig 

de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 

zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van 
zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van 
koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het 
verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Het betreft in casu verbintenissen sinds 
één januari tweeduizend veertien.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en 
de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 

indeplaatsstelling, mevrouw Isabelle Marie Dufour, erkend boekhouder-fiscalist, wonende te 
Halle, Brusselsesteenweg 222,, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten 
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ANALYTISCH UITREKSEL, notaris Willem Muyshondt, te Halle.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


