





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ConBalGro

Buyckstraat 65
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 03/07/2014, dat
onder de naam “ConBalGro, door:
De Heer VAN BRAECKEL Marc Lucien, geboren te Gent op dertien juli negentienhonderd
vijfenzestig, (identiteitskaart nummer 591-6435972-27, nationaal nummer 65.07.13-413.29), 
echtgenoot van mevrouw BRACKE Caroline Maria, geboren te Waregem op twee mei
negentienhonderd tweeënzestig,
Samenwonende te 8570 Anzegem, Buyckstraat 65.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel
gevestigd is te 8570 Anzegem, Buyckstraat 65.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam ”ConBalGro”.
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Buyckstraat 65.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur-lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Specifieke activiteiten
- Het verstrekken van advies en verrichten van commerciële activiteiten met betrekking tot IT-
oplossingen ter ondersteuning van bedrijfsprocessen in ondernemingen;
- Het opleiden en coachen van verkopers;
- Het toepassen van methodieken uit de integratieve psychotherapie;
- Het toepassen van kinder- en jeugdpsychotherapeutische technieken;
- Mental coaching van jongeren en volwassenen op diverse vlakken;
- Het geven van relaxatietraining;
- Het opzetten van individuele en groepsbegeleidingen via workshops;
- Het verlenen van gezinscounseling en opvoedingsondersteuning.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins

 *14306120*
Neergelegd
03-07-2014

0555678059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan –en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.  Ze bekomt
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Er werd een bedrag volgestort ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij Belfius Bank,
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de instrumenterende notaris
bewaard blijft.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelin-gen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoer-der worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand augustus van elk jaar om
zeventien uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschap-pelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordi-gen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoe-ring de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafge-nomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 20.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
ARTIKEL 21.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
ARTIKEL 22.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
ARTIKEL 23.
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot eenendertig maart tweeduizend zestien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de laatste vrijdag van de maand
augustus van het jaar tweeduizend zestien, om zeventien uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf *dertig juni tweeduizend en veertien, onder de opschortende
voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
De heer VAN BRAECKEL Marc, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
In overeenstemming met artikel 61 §2 Wetboek van vennootschappen, besluit de zaakvoerder om
zichzelf, de heer Van BRAECKEL Marc, voornoemd, te benoemen als vaste vertegenwoordiger, die
in naam en voor rekening van de vennootschap, belast wordt met de uitvoering van het
bestuursmandaat in een andere vennootschap, voor zover de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ConBalGro” benoemd wordt tot bestuurder/zaakvoerder, en dit met ingang van de
benoeming van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ConBalGro”.
De heer VAN BRAECKEL Marc verklaart dit mandaat van vaste vertegenwoordiger te aanvaarden,
wanneer de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ConBalGro”  benoemd zou
worden tot bestuurder/zaakvoerder in een andere vennootschap en verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan het boekhoudkantoor  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountancy Johan Dewaele”, kantoor houdende te Waregem, Garenstraat 9 en
aangestelden om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband de
Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en
het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris ELISABETH DESIMEL       
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 03/07/2014      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


