





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dendercars
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9200 Dendermonde, Heirbaan (STG) 205
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op twaalf februari 

tweeduizend veertien, blijkt dat 1/de heer AZNAY Aziz, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Dendermondse 

Steenweg 316; 2/de heer AMZIR Omar, wonende te 9200 Dendermonde, Dokter Haekstraat 100 en 3/de heer 

AZNAY Mohamed, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Verbindingsstraat 18, de besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid Dendercars hebben opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:

ARTIKEL 1 : NAAM.

De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de naam 

Dendercars.

De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.

ARTIKEL 2 – DUUR.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 

griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de 

opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.

Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL 3 : ZETEL.

De vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Heirbaan (STG) 205. De zetel kan zonder 

statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van 

de zaakvoerders.

ARTIKEL 4 : DOEL.

De vennootschap heeft tot doel :

• Import, export, groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, autobussen, 

vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, motorrijwielen, auto’s voor personenvervoer, fietsen en desbetreffende 

onderdelen en toebehoren;

• werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;

• kleinhandel in brandstoffen (benzinestations), koel- en smeermiddelen;

• import, export, groot- en kleinhandel in boten;

• Groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;

• verhuring van personenwagens, autobussen, vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen, fietsen en 

dergelijke meer;

• garagebedrijf algemeen;

• Import, export, groot- en kleinhandel in landbouwvoertuigen en –machines;

• Handel in nieuwe & gebruikte aanhangwagens, opleggers en caravans;

• Uitbating van een carwash;

• Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;

• Kleinhandel met meer dan één afdeling;

• Uitbating van hotels, motels, jeugdherbergen, kampeerterreinen, vakantiecentra en overige 

verblijfsaccomodaties;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301702*

Neergelegd

14-02-2014

0546584211

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de 

ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op het vlak van 

administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;

• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;

• Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele 

van derden;

• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obiligaties,  kasbons of 

andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten 

vennootschappen;

• Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk 

voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;

• Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen; 

• Het beheer van een onroerend vermogen, onroerend leasing  en huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 

verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 

huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, het uitbaten van een 

bedrijfscentrum, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 

die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 

stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 

hebben van deze onroerende goederen;

• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag 

bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen;

• Het stellen van alle mogelijke handelsactiviteiten en het verlenen van alle mogelijke diensten in 

verband met voeding, dranken en alle aanverwante of afgeleide producten, zowel in groot- en kleinhandel, 

invoer en uitvoer, groepering van gemeenschappelijke aankoop, eventueel als tussenpersoon, makelaar of 

commissionair;

• Het verhuren van materiaal in verband met met de vermelde handelsactiviteiten, dit zowel voor eigen 

rekening als voor rekening van derden;

• Onderneming voor het goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;

• Onderneming voor het vervoer van personen over de weg;

• Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, veevervoer, 

vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens, autovervoer;

• Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;

• Onderneming voor het verhuren van autovoertuigen;

• Vervoercommissionair;

• Vervoersbemiddeling;

• Koerierdiensten;

• Onderhouden/schoonmaak van onroerende en roerende goederen, ruitenwasserij en andere 

onderhoudstechnieken.

Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en onroerende 

handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of 

die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.

De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of op gelijk 

welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om rechtstreeks of 

onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen

Zij mag alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en onroerende 

verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn de 

verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De vennootschap mag op 

welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, 

ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, die hetzelfde, een analoog of een 

samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, of die de 

ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen 

borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet 

verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de 

vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van 

haar maatschappelijk doel. De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te 

interpreteren

ARTIKEL 5 : KAPITAAL.

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 

EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volstort en dat het 

bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank te Dendermonde.

ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al dan niet 

vennoot (vennoten).

ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december  om twintig uur, indien die dag een wettelijke 

feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere 

algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid 

die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 

vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 

aangewezen in de oproeping.

ARTIKEL 31 : BOEKJAAR - JAARREKENING.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig  juni van ieder jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerdersraad (of 

zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun bestuur 

verantwoorden.

ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 

gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 

of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 

voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 

de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

OVERGANGSBEPALINGEN.

A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.

Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer Mohamed AZNAY, de heer 

Omar AMZIR en de heer Aziz AZNAY, allen voornoemd. 

Zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen 

deze benoeming verzet.

B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig 

juni tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december tweeduizend 

vijftien.

C. BIJZONDERE VOLMACHT.

Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC-CONSULT, met zetel te 9160 

Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer El Messnaoui Najib, accountant-

belastingconsult, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in 

het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde 

bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen 

voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de 

plaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

18
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


