





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tisson
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2640 Mortsel, Prins Leopoldlei 106
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 11/04/2014, opgemaakt 

voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
-NAAM

Tisson.
-ZETEL
2640 Mortsel, Prins Leopoldlei 106.

-DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De exploitatie, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van drankgelegenheden, 

ontspanningsinstellingen allerhande en verbruiksalons, meer specifiek tavernes, tearooms, restaurant, bistro, 
snackbars, dancings, cafe’s enz.

Het inrichten van allerhande festiviteiten in dit verband.
De handel in benodigdheden, producten, eetwaren en materialen die verband houden met voornoemde 

activiteiten.
Vervaardigen van bereide maaltijden en schotels en de catering hiervan.

De detailhandel en markt en straathandel van voedingsmiddelen textiel en lederwaren.
Detailhandel van allerhande goederen via postorderbedrijf of via internet.
Aankoop, verkoop en verhuur van feest artikelen.

Aankoop, verkoop en verhuur van horeca en catering materiaal.
Handelsbemiddeling in:
- meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;

- voedings- en genotsmiddelen;
- gespecialiseerd in andere goederen;
- goederen algemeen assortiment.

Arbeidsbemiddeling, uitzendbureaus.
Diensten in verband met gebouwen, onderhoud en landschapsverzorging.
Organisatie van congressen en beurzen.
Exploitatie en verhuur van zalen.

Verhuis van bedrijven en verhuur van opslagplaatsen.
Aankoop, verbouwing, verhuur en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal en 

installaties, aankopen te doen, huurcellen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen. De vennootschap zal 
door middel van opbrengst, samensmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen 
aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of 
die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.

In het algemeen mag zij alle handels- industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de 
uitbreiding van kunnen bevorderen.

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303695*
Neergelegd
11-04-2014

0550589915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel.

De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit voor 
Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.

-DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 

ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
-KAPITAAL
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro ( 6.200 EUR).
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:

1. de heer TISSON Marc Maria, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vierduizend 
zeshonderdvijftig euro (4.650 EUR), waarvoor hem honderdvijfenvijftig (155) aandelen worden toegekend;

2. de heer TISSON Michiel, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van dertienduizend 
negenhonderdvijftig euro (13.950 EUR), waarvoor hem vierhonderdvijfenzestig (465) aandelen worden 
toegekend.

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR) werd gestort op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijke voorschriften van 
plaatsing en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.

-BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders 

benoemd: 
- de heer TISSON Marc Maria, voornoemd;

- de heer TISSON Michiel, voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke 

maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. 
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie. 
-VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of vereffenaar 

van een andere vennootschap, wordt de heer TISSON Michiel, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

-COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.

-GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wordt elk jaar  bijeengeroepen op 15 juni om 14 uur.

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 15 juni 2016, in de zetel van de 
vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap 
gevestigd is.

- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 

daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd 

of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING

Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Notaris

Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


