





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE MAATMANNEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vaartstraat 44

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

 OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA.
Heden vrijdag 3 januari tweeduizend veertien zijn 1.  de partijen
a. De Heer Johan Van Hees, van Belgische nationaliteit, geboren te Berchem op 03/05/1971,  wonende te
Sevillastraat , 2100 Deurne, NN: 71.05.03-489.74
b. De Heer Jan Rymen, van Belgische nationaliteit, geboren te Wilrijk op 09/11/1969,  wonende te Vaartstraat 44,
2520 Ranst, NN: 691109 375 08.
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een Vennootschap Onder
Firma  onder de naam “DE MAATMANNEN.”, met zetel te 2520 Ranst, Vaartstraat 44.  Het kapitaal van de
vennootschap bedraagt 2.000 Euro. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken
vanaf 3 januari tweeduizend veertien.
2.    Eigen middelen
De partijen verklaren en erkennen dat op een vermogen van 2.000 Euro is ingetekend en voor 2.000 Euro is
volgestort.
De volstorting gebeurde door middel van een som geld van 2.000 Euro in speciën, die ter beschikking van de
vennootschap zijn.
3.                 Inbreng
De inbreng in geld, voor een bedrag van 2.000 Euro wordt gedaan door:
de partij sub a) voor 1.000 Euro waarvoor zij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot haar
inbreng, hetzij 50% van het vermogen van de vennootschap of anders gezegd 100 aandelen;
de partij sub b) voor 1.000 Euro waarvoor zij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot haar
inbreng, hetzij 50% van het vermogen van de vennootschap of anders gezegd 100  aandelen.
 
 STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
1. Naam - duur- zetel - doel. 
Artikel 1: Naam  De vennootschap is opgericht als Vennootschap Onder Firma onder de naam “DE
MAATMANNEN”.
Artikel 2: Duur  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 03/01/2014. Behoudens de
gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de buitengewone
algemene vergadering volgens de regels die voor een wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3: Zetel  De vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Vaartstraat 44. De zetel kan verplaatst worden in
België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
2. Vermogen van de vennootschap. 
Artikel 5: Vermogen  Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2.000 Euro.
3. Bestuur en toezicht. 
Artikel 10: Zaakvoerder  De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere vennoten, tot statutaire

 *14300702*

Neergelegd

17-01-2014

0544500788

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zaakvoerder aangesteld alsook door een of meerdere niet-statutaire zaakvoerders. Tot statutaire zaakvoerders
worden voor de duur van de vennootschap benoemd: Dhr Johan Van Hees, voornoemd, vanaf datum van de
oprichting. Dhr Jan Rymen, voornoemd, vanaf datum van de oprichting. Beiden verklaren zij hun opdracht te
aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Artikel 11: Salaris.  Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders wordt beslist.
Artikel 12: Bestuur en vertegenwoordiging.  Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alleen alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijke doel,
behoudens die welke de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 13: Volmacht.  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14: Aansprakelijkheid van de zaakvoerders.  De enige zaakvoerder is jegens derden onbeperkt
aansprakelijk voor alle handelingen van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zijn zij
hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk jegens derden voor alle handelingen van de vennootschap. Deze
aansprakelijkheid kan niet conventioneel worden beperkt.
4. Toezicht. 
Artikel 15: Benoeming en bevoegdheid.  Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven,
de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. 
5. Vennoten. 
Artikel 16: De vennoten:     Zij zijn tegenover derden onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk; •       Onder de
vennoten worden de schulden verdeeld volgens de bepalingen van het vennootschapscontract;
6. Vergadering van de vennoten. 
Artikel 18: Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering  De vergadering is bevoegd om te
beraadslagen en te besluiten ter zake van: - de vaststelling van de jaarrekening; - de bestemming van de
beschikbare winst; - de wijziging van de statuten; - de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling
van zijn salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 20: Boekjaar, inventaris en jaarrekening.  Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt
op eenendertig december van hetzelfde jaar. Elk jaar op eenendertig december worden de inventaris en de
jaarrekening opgesteld.
Artikel 21: Eerste boekjaar en jaarvergadering.  Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 januari tweeduizend veertien
tot eenendertig december tweeduizend veertien (31/12/2014). De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend vijftien.
Artikel 22: Bekrachtiging van verbintenissen, aangegaan namens de vennootschap in oprichting (artikel 60
Wetboek van vennootschappen)  De comparanten voornoemd verklaren, onder opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel, alle opdrachten en verbintenissen te
bekrachtigen die door hen of door één van hen zouden aanvaard worden of aangegaan zijn voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
Artikel 23: Aanvaarding van benoeming van zaakvoerders.  De Heren  Johan Van Hees en Jan Rymen ,
voornoemd, verklaren hun benoeming tot statutaire zaakvoerders te aanvaarden.
Artikel 24: Volmacht.  Teneinde de publicatie van deze oprichtingsakte mogelijk te maken in het Belgische
Staatsblad, bij de diensten van de Kruispuntbank der Ondernemingen, en bij de diensten van de BTW of het
ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een inschrijving, en nadien alle
wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven wordt volmacht verleend aan Accountantskantoor Meeus BVBA,
Antwerpsesteenweg 83 d te 2520 Ranst – Broechem, met macht van indeplaatsstelling.
Aldus opgemaakt te Ranst op 3 januari 2014,  in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent er
een ontvangen te hebben.
De Heer Johan Van Hees    (zaakvoerder)         De heer Jan Rymen    (zaakvoerder)     
 
Samen neergelegd: oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


