





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JD

Albert I-Promenade 43 Bus 1
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Het jaar tweeduizend veertien
 Op negenentwintig september
   Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem,
 ZIJN VERSCHENEN:
1/ De naamloze vennootschap CVH, ondernemingsnummer 0449.903.519, met zetel te Albert I-
Promenade 43 bus 1, 8400 Oostende.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean-François Agneessens, te Nazareth op 9 april 1993,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 7 mei daarna, onder nummer 19930507-
236, voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel, te Gent op 31
augustus 2010, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 15 september daarna,
onder nummer 10134977.
Alhier vertegenwoordigd door mevrouw Mumm Carine, hierna genoemd, in haar hoedanigheid van
gedelegeerd bestuurder, daartoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van 8 juni
2009, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 21 januari daarna, onder nummer
10011236.
 2/ Mevrouw MUMM Carine, geboren te Gent op 10 oktober 1959, echtgenote van de heer Torrekens
Mario, wonende te 8400 Oostende, Albert-I-Promenade 43, bus 1.
 Rijksregisternummer: 59.10.10-038.01
 Nummer identiteitskaart: 591-7152921-49
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
 …
Financieel plan
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de instrumenterende notaris een
financieel plan overhandigd,  waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De naamloze vennootschap “CVH”, vertegenwoordig als voornoemd, verklaart in te schrijven voor
negentig (90) aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00)
2/ Mevrouw MUMM Carine, voornoemd, verklaart in te schrijven voor tien (10) aandelen op naam,
met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte

 *14309083*
Neergelegd
06-10-2014

0563700157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) volstort is op een bijzondere bankrekening nummer BE38 3631 3884 9072
geopend bij de ING BANK met zetel te Brussel op naam van de vennootschap. Het bewijs van de
deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 12 september 2014, het bewijs van
deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd en de storting werd uitdrukkelijk bevestigd
door ondergetekende notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt :
STATUTEN
 ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen
“JD”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de woorden
“Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Albert I-Promenade 43 bus 1.
Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in België in het Nederlandstalig
Vlaams Gewest of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden overgebracht bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft als doel :
Alle goederenvervoer over de weg, zowel nationaal als internationaal, ook vervoer met koelwagens,
vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens, op- en overslag alsmede het
stockbeheer voor rekening van derden. Deze opsomming is enkel indicatief en niet beperkend. Het
verhuur van vrachtwagens en bestelwagens. De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële,
financiële, commerciële, roerende, onroerende en alle welkdanige verrichtingen, handelingen stellen
of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of
andere branche van haar doel of die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om
haar maatschappelijk doel te verwezenlijken. De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste
zin opgevat te worden. De vennootschap mag optreden als bestuurder van vennootschappen, zij
mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten  voordele van derden.
 De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
 ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/honderdste.
 …
 ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
     Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek
van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
 ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
 ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemenevergadering vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
 ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
     ARTIKEL ZEVENTIEN – De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de
vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten,
voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
     De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni van
ieder jaar.
 ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op 30 december
om 11 uur van ieder jaar. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aan te duiden in de bijeenroe¬pingsbrieven.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
 ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek
van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
 Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG - De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het
faillissement, het onvermogen of het afsterven van één der vennoten.
 Indien het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal zullen de
zaakvoerders de vraag van de ontbinding van de vennootschap moeten voorleggen aan de
algemene vergadering.
 Indien het netto-actief gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, zal de
ontbinding mogen uitgesproken worden door de deelgenoten welke één/vierde der aandelen bezit.
 Indien het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van het wettelijk voorzien minimum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag, zal de vennootschap ontbonden kunnen worden op verzoek van elke belanghebbende.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap
geschieden door de zorgen van de zaakvoerders, ten ware de algemene vergadering, waarvan zij de
machten en de vergoeding zou bepalen indien nodig, te dien einde één of meer vereffenaars
aanduidde.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen treden de vereffenaars pas
in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot bevestiging van hun benoeming.
De algemene vergadering bepaalt de manier van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Het batig saldo der vereffening na betaling der schulden en lasten van de vennootschap zal verdeeld
worden tussen de vennoten ingevolge het aantal hunner wederzijdse aandelen, ieder aandeel een
gelijk recht toekennende.
 …
 VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de heer Dirk Claes en al zijn
aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
  ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
     1/ Benoeming zaakvoerders.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder
te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot zaakvoerders te benoemen:
- Mevrouw Mumm Carine, voornoemd, met bezoldigd mandaat
- De heer DESTRIJCKER Jürgen Helain Bert, geboren te Ukkel op 25 oktober 1974, (nummer
identiteitskaart  591-9494102-38, nationaal nummer 74.10.25-273.19), echtgenoot van mevrouw
DELAERE Isabelle, geboren te Kortrijk op 25 juli 1972, wonende te 8720 Dentergem (Wakken),
Mandelstraat 10, met onbezoldigd mandaat.
- mevrouw DELAERE Isabelle, geboren te Kortrijk op 25 juli 1972, (nummer identiteitskaart 591-
8503730-36, nationaal nummer 72.07.25-294.32), echtgenote van de heer Destrijcker Jürgen,
wonende te 8720 Dentergem (Wakken), Mandelstraat 10, met onbezoldigd mandaat.
 Zelfde personen verklaren deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde
hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in
artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 30 december 2016 om 11.00u.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 juni 2016.
 …
 WAARVAN AKTE
 Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
 En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, nota¬ris, getekend.
 Volgen de handtekeningen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


