





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CleaningCompany

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Egemsestraat 50

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene

VENNOOTSCHAPSCONTRACT CLEANINGCOMPANY V.O.F.
 
PARTIJEN & NEGOTIUM
 
Art 1.  Uit deze onderhandse akte opgesteld op 12/08/2014, en ter registratie aangeboden, blijkt dat:
 
* Mevrouw Dewaele Windy, geboren te leper op 31/01/1977, gehuwd, wonende te Egemsestraat 50.8750
Wingene, RR 770131 048 64, en
* Heer Goethals Nico, geboren te Tielt op 26/09/1976, gehuwd, wonende te Egemsestraat 50, 8750 Wingene, RR
760926 261 36,
 
een vennootschap hebben opgericht, en meer bepaald een handelsvennootschap, onder de vorm een
vennootschap onder firma, onder opschortende voorwaarde van het vervullen van de vereiste openbaarmaking,
met als maatschappelijke benaming kiezend  "CleaningCompany V.O.F.”. De maatschappelijke zetel is gevestigd
te Egemsestraat 50 te 8750 Wingene.  Het bedrijf heeft 1 vestigingsplaats, met name Egemsestraat 50, 8750
Wingene.
           
Art 2. De Vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde duur. De
vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van voorliggend uittreksel van deze akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel voor onbepaalde tijd
 
DOEL
 
Art 3.  De vennootschap heeft als doel:
Alle activiteiten dewelke zijn toegelaten en voorzien in de wet tot bevordering van buurtdiensten en –banen van
20/7/2001 en het koninklijk besluit van 12/12/2001 betreffende de dienstencheques, alsmede alle activiteiten ter
ondersteuning van de verwezenlijking van deze activiteiten dewelke die wet of andere wet oplegt tot het
bekomen, het behouden of het bevorderen van de activiteit.
Aldus bepaalt artikel 1, 2° van kb voornoemd, cfr supra, de activiteit onder andere
thuishulp van huishoudelijke aard : activiteiten ten gunste van particulieren die in België woonachtig zijn, die
bestaan uit :
activiteiten verricht in de woonplaats van de gebruiker : schoonmaken van de woning met inbegrip van de ramen,
wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden. Vormen geen activiteiten verricht in
de woonplaats van de gebruiker, de prestaties die worden uitgevoerd voor een particulier die verblijft in een
instelling voor collectief verblijf die hem huisvest en die bepaalde diensten voor hem uitvoert, inzonderheid
verzorging of begeleiding en de voorziening van maaltijden.

 *14307219*
Neergelegd
12-08-2014

0558991501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteiten verricht buiten de woonplaats van de gebruiker : boodschappen doen, begeleid vervoer van personen
met beperkte mobiliteit, strijken (met inbegrip van verstelwerk van het te strijken linnen)
de globale activiteiten kan omschreven worden als alle activiteiten in het kader waarvan de gebruiker met een
dienstencheque in deze regelgeving kan betalen.
Als omschrijving van het doel van de vennootschap wordt de regelgeving van de dienstencheques aangegeven,
zodat deze mogelijks een uitbreiding of inperking mogelijks kan impliceren zo de betrokken wetgeving wijzigt.
 
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als vertegenwoordiger.
Zij kan ook de functie van zaakvoerder, bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  De
vennootschap wenst de toepassing van art 44, §2, 1° BTW-wet en verwijst BTW-Beslissing nr. E.T.105.675 dd.
30.09.2003.  De vennootschap zal onder volledige vrijstelling van BTW werken.  De vennootschap heeft geen
sui-generis afdeling en werkt volledig en enkel in dienstencheque-omgeving.
 
INBRENG
 
Art 4. Het geheel geplaatste volstorte kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (100.000
eur), en is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde. Dewaele Windy, oprichter voornoemt, tekent in op
50 stemgerechtigde maatschappelijke aandelen van 1000 eur per aandeel. Goethals Nico, oprichter voornoemd,
tekent eveneens in op 50 stemgerechtigde maatschappelijke aandelen van 1000 eur per aandeel. De helft van de
aandelen van elke oprichter werden volstort in geld, de andere helft van de aandelen zijn de vergoeding voor de
gedane inbreng van arbeid, cfr infra.
 
De vennootschap heeft economisch voordeel en hogere rendabiliteit door de studie van de oprichters in het
domein van burgerlijk, fiscaal, sociaal en vennootschapsrecht alsmede kennis software te laten inbrengen.  De
oprichters-vennoten brengen elk een inbreng van gedane betrokken studie-arbeid in, dewelke gevaloriseerd
wordt op 25.000 eur per oprichter-vennoot.  De vennootschap kent voor de inbreng van arbeid per oprichter 25
aandelen toe waardoor mevrouw Dewaele Windy in totaal 50 stemgerechtigde aandelen bekomt en heer
Goethals Nico in totaal 50 stemgerechtigde aandelen.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem. Alle aandelen dewelke in geld impliceren werden volledig onderschreven en
volstort in geld.  Bij de aandelen die als vergelding dienen voor inbreng van arbeid erkennen betrokken
aandeelhouders bevrijdend te zijn vergoed door de vennootschap voor wat de inbreng betreft. Met onderling
goedvinden kunnen door de vennoten meer geld en/of goederen in de vennootschap worden ingebracht. Daartoe
kan de bankrekening van de vennootschap gebruikt worden.
 
Art 5. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Ten aanzien van de
ingebrachte gelden of goederen wordt de kapitaalrekening gecrediteerd ten belope van het ingebrachte bedrag of
de waarde en geniet van het hem volgens die rekening toekomende een risicorente die in de algemene
vergadering wordt gefixeerd.
 
GOODWILL & OVERNAME EENMANSZAAK
Art 6. Enkel de systeemtechnische programmering van de eenmanszaak Goethals Nico (kbo 0893214897) wordt
overgenomen en het concept van exploitatie.  Het personeel wordt niet overgenomen.  Voor de overname van de
programmering en het exploitatieconcept komen comparanten overeen ten titel van royalty de vergoeding van
20% op de verwezenlijkte globale bruto-omzet van de vennootschap per jaar. De begunstigden van de royalty ad
globo 20% komen actoren Goethals Nico – Dewaele Windy samen toe, dewelke zullen beslissen en daar vrijheid
van hebben op welk vermogen (de een, de andere of aan beide met verdeelsleutel) dient te worden toegekend. 
Deze vergoeding is opeisbaar eind januari met betrekking tot het afgelopen boekjaar. De vennootschap beslist
over de timing van het uit te keren bedrag waarbij in afwachting (risico)intrest wordt uitgekeerd op het
verschuldigd resterend saldo van de rekening courant. De vennootschap kan de betaling dus uitstellen mits
betaling een (risico)rente.  Comparanten fixeren de intrestvoet in de algemene vergadering. Verwijzend cfr supra
heeft de onderneming 1 vestiging te Wingene op de maatschappelijke zetel evenwel neemt de vennootschap een
werkruimte op de Pittemstraat 106 te Meulebeke in gebruik vanaf de oprichting.  Deze locatie brengt geen creatie
van een nieuwe vestiging teweeg.
 
BEVOEGDHEID
Art 7. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
De opvolging en overdracht van de aandelen worden opgevolgd volgens het Wetboek van Vennootschappen
Als zaakvoerders wordt benoemd : Dewaele Windy en Goethals Nico dewelke verklaren hun mandaat te
aanvaarden en verklaren tevens dat er geen maatregel bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.  Zij
kunnen elk afzonderlijk en autonoom optreden voor de vennootschap.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, evenwel is
de vennootschap in eerste orde gehouden en zo de vennootschap niet in haar verbintenis zou nakomen, dan pas
de vennoten. Erga omnes wordt dus gesteld dat aldus eerst de vennootschap dient te worden uitgewonnen en
pas laatst de aandeelhouders.  De mandaten is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art 8. De zaakvoerders zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betreffen, mits ze niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering. Elke zaakvoerder
vertegenwoordigt elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
TOEZICHT
Art 9. Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft het
recht op de informatie bepaald in artikel 166 Wetboek van Vennootschappen, voor zover de vennootschap
wettelijk niet verplicht is één of meerdere commissarissen te benoemen.
 
VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Art 10. De algemene vergadering van de vennoten komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom
verzoekt.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de
beslissing goed te keuren. Wijzigingen van het voorliggend vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij
eenparig besluit van alle vennoten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
 
BOEKJAAR. BALANS, WINST- EN VERLIESREKENING
Art 11. Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris op van
het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend makende zaakvoerders de jaarrekening op over het
afgesloten boekjaar. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die telkens op de eerste zaterdag
van de maand juni om vijftien uur, op de zetel van de vennootschap zal worden gehouden.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerders. Het
batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke mogelijkheden, over de bestemming van dit batig saldo.
 
JAARVERGADERING, BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Art 12. Hel eerste boekjaar eindigt pro fisco op 31 december 2015 en begint op de datum van de neerlegging van
de statuten.  De eerste jaarvergadering wordt bijgevolg gehouden in 2016, behoudens de mogelijkheden van
aandeelhouders en zaakvoerders om eerder een buitengewone algemene vergadering te installeren. De
algemene vergadering vindt plaats op de eerste zaterdag van de maand juni om 15 uur op de maatschappelijke
zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot
die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
 
VOORZETTING, OVERNAME
Art 13. Bij overlijden van een vennoot is er een recht tot voortzetting van het bedrijf van de vennootschap waar
het recht toekomt aan de overblijvende vennoten met uitzondering van de erfgenamen. Deze vennootschap
wordt bij overlijden dus niet van rechtswege ontbonden.
Het komt aan de overblijvende vennoten toe te beslissen om de erfgenamen te aanvaarden of ze te vergoeden
voor de verworven aandelen uit de erfenis.
Ingeval van ontbinding zonder benoeming van de vereffenaars, is de zaakvoerder die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
GESCHILLENREGELING
Art 14. Ingeval van betwisting zijn de rechtbanken van hel arrondissement Brugge of het vrederecht bevoegd
voor gemeente Wingene van toepassing.
 
Dit uittreksel is uitgereikt na voorafgaande registratie, met als doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereisten.
Opgemaakt te Wingene in 5 originelen waarvan iedere oprichter erkent een exemplaar ontvangen te hebben.
 
Voor ontledend uittreksel
Dewaele Windy                                                                                Goethals Nico
Zaakvoerder                                                                                      Zaakvoerder
 
 
 
 

~

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


