





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SAM & JOLIEN

Hippoliet Spilleboutdreef 50
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 28
april 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer Sam SWAENEPOEL, geboren te Roeselare, op 12 oktober 1987, rijksregister
nummer 87.10.12-351.22, ongehuwd, wonende te 8900 Ieper, Capucienenstraat 12/4B.
            2. Mevrouw Jolien, Denise OLIVIER, geboren te Roeselare, op 29 juli 1992, rijksregister
nummer 92.07.29-344.88, ongehuwd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Wallemolenstraat
12.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "SAM & JOLIEN”
            Naam en rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam “SAM & JOLIEN”.
            Zetel : te 8800 Roeselare, Hippoliet Spilleboutdreef 5.
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :                         De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:
 Eetgelegenheden met beperkte en volledige bediening;
 Restaurant van het traditionele type;
 Gastronomisch restaurant;
 Restaurant met beperkt aantal kamers ten behoeve van het eigen cliënteel;
 Café-restaurant;
 Snackbar;
 Frietstal;
 Tearoom;
 Croissanterie;
 Sandwichbar;
 Ijssalon;
 Cafetaria;
 Pizzeria;
 Brasserie;
 Catering;
 Klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels;
 Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, recepties, brunches, walking dinners.
 Café en bar;
 Discotheek.
En meer in het algemeen alle andere vormen van horeca-exploitaties.
Alsook:
 Vervaardigen, klein & groothandel in bereide maaltijden, schotels en gerechten en alle overige
voedingsmiddelen;

 *14304179*
Neergelegd
29-04-2014

0550981180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Vervaardiging van consumptie-ijs;
 Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in combinatie met het verschaffen van maaltijden:
hotel, motel, pension, …;
 Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf. Gastenkamers;
 Overige accommodatie voor kortstondig verblijf;
 Camping;
 Klein- & groothandel en vervaardiging van alle dranken, toebehoren en accessoires voor de horeca;
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet limitatief en moet louter exemplatief worden opgevat. In het algemeen zal de
vennootschap alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
            Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks
bestuur van de vennootschap.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door twee zaakvoeders, gezamenlijk optredend.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet tien duizend euro (€
10.000,00) overtreft, wordt de vennoot-schap geldig vertegenwoor-digd door één zaakvoerder.
            Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aan-deelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten
vertegen-woordigen door een accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste
werd gelegd krachtens een rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de
maand november om achttien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :     Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar
daaropvolgend.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
             Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
             Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek
van Vennootschappen;
             Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
            De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
             Door de Heer Sam Swaenepoel, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen tegen
de prijs van tienduizend euro (€ 10.000,00); volledig volstort.
             Door Mevrouw Jolien Olivier, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen tegen de
prijs van tienduizend euro (€ 10.00,00); volledig volstort.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 16 november 2015.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerder:
            - De Heer Sam Swaenepoel, voornoemd;
- Mevrouw Jolien Olivier, voornoemd.
            Die beiden hun mandaat aanvaarden.
            Hun mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de jaarvergadering.
            4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CASTELEIN”, met maatschappelijke zetel te
Oude Torhoutstraat 2 te 8830 Hooglede, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
BE 0435471602, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennoot-schap bij de diensten van het Rechtsper-sonenregister, KBO en/of Onderne-mingslokket
en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                    Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


