





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Capepoint

Herentalsebaan 149
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                       Capepoint
Te 2100 Antwerpen-Deurne, Herentalsebaan 149
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 19 juni 2014 ter
registratie neergelegd, blijkt dat de heer FEYAERTS David Jan Marie-Louise, geboren te Antwerpen-
Borgerhout op 22 december 1971, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Herentalsebaan 149, een
vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2100 Antwerpen-Deurne,
Herentalsebaan 149 en met maatschappelijke naam “Capepoint”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van managementadviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer, het verlenen van
bijstand en het leveren van diensten aan ondernemingen en vennootschappen op het vlak van de
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het leiden en uitbaten van een studie-, organisatie- en adviesbureau.
De informatieverwerking en het uitbaten van een dienstenbureau voor derden.
Advies verlenen met betrekking tot sociale zekerheid en fiscaliteit in België en buitenland.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancyactiviteiten en
aanverwante activiteiten.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Dienstverlening (advies, beheer, bijstand en leveren van diensten) met betrekking tot Verzekeringen,
herverzekeringen, pensioenfondsen en verplichte sociale verzekeringen.
Financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen.
Ondersteunende activiteiten voor verzekeringen en pensioenfondsen.
Het optreden als verzekeringsmakelaar in alle verzekeringstakken.
Exploitatie van en handel in onroerend goed.
Activiteiten van hoofdkantoren; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer.
Reclamewezen en marktonderzoek.
Verhuur en lease van roerende en onroerende goederen.
Terbeschikkingstelling van personeel aan derden.
Creatieve activiteiten, kunst en amusement.
Productie, verkoop en verhuur van kunstwerken.
Organiseren en houden van tentoonstellingen.
Vervaardiging van meubelen.
Uitgeverijen van boeken en tijdschriften; overige uitgeverijen.

 *14305675*
Neergelegd
20-06-2014

0553977094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitgeverijen van software.
Uitvoeren van studies inzake opleidingen, het adviseren, opvolgen, organiseren en geven van
opleidingen.
Beheer van vermogens (met dien verstande dat de werking van de vennootschap buiten de wet met
betrekking tot financiële verrichtingen en financiële markten blijft).
Het voor eigen rekening verkrijgen, aankopen of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten,
verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de
leasing, en dit van alle onroerende en roerende goederen, in het algemeen alle onroerende en
roerende verrichtingen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord en voor zover de wet het toelaat en voor zover voor
betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen borgstellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant
daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee/derde.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur
de gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in het jaar 2016.
De heer Feyaerts David, voornoemd wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur.
Het mandaat zal kosteloos zijn.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antwerps
Boekhoudkantoor”, RPR Antwerpen 0430.935.366, met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Dascottelei
11, haar
aangestelden en bedienden, teneinde:
- Inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW-
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
De oprichter heeft verklaard op datum van de oprichting enkel in deze vennootschap enige vennoot
te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van ondergetekende notaris, omtrent zijn
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze vennootschap indien hij reeds enige
vennoot is in de andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 april 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
            
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


