





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Neals HRM

Kattendijkdok-Westkaai 51 Bus 4.1
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op acht augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap
heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de
naam: “Neals HRM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok-Westkaai 51 bus 4.1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert  een juli tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is :
De heer THIJSSEN Niels, wonende te Wilhelminastraat 40 a te 4818 5H Breda (Nederland);
5. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600€) bedraagt.
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoot die zijninbreng niet heeft volgestort heeft zich verbonden het volgende bedrag bij te
storten: de heer Thijssen Niels, voormeld:  zesduizend tweehonderd euro (6.200€).
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
De heer THIJSSEN Niels, wonende te Wilhelminastraat 40 a te 4818 5H Breda (Nederland).  De
opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.  Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie : “W.W. BV o.v.v.e. BVBA”,
te 2140 Antwerpen, Collegelaan 111 bus 5, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
1) het geven van trainingen en trainingsadvies en het begeleiden en adviseren van
sportbeoefenaars;
2) het verzorgen van workships en coaching-sessies in de vestiging en op verplaatsing, zowel voor
particulieren, professionelen als organisaties;

 *14307155*
Neergelegd
08-08-2014

0558914691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) het voorbereiden, organiseren, begeleiden van teambuildingactiviteiten;
4) het verlenen van diensten op het gebied van sportmanagement en het geven van
sportopleidingen;
5) schrijven, publiceren, promoten en uitgeven van artikels, papers en boeken
6) het geven van opleidingen en trainingen in de meeste ruime zin
7) advies, studie ontwikkeling en commercialiseren van sportproducten, apparatuur, toestellen en
applicaties, trainingsmethodes en alle andere aanverwante producten.
8) Het uitvoeren van managementopdrachten, het verstrekken van adviezen inzake financiële,
technische, commerciële en administratieve aangelegenheden, inzake marketing, commerciële
politiek, verkoopstructuren, administratie en in het algemeen alle adviezen met betrekking tot een
commercieel beleid of algemeen beheer.
9) De vennootschap kan octrooien, know-how, en aanverwante immatriële duurzame activa
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen.
10) Het waarnemen en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur in vennootschappen en
ondernemingen.
11) Het uitwerken, organiseren en begeleiden van projecten, organisaties en events van diverse
aard, in opdracht van andere bedrijven en ondernemingen.
12) Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven en
ondernemingen op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal.
13) Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven, ondernemingen en vennootschappen uit verscheidene economische sectoren.
14) Het optreden als tussenpersoon in de handel, bij wijze van commissionair, handelsagent,
gevolmachtigde, lasthebber of op om het even welke andere wijze.
15) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan  en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur  en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
16) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan  en
verkoop, de huur  en verhuur, de ruil; in hef bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
17) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw  of immobiliënvennootschappen of 
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
18) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
19) Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, die nodig zijn om
haar eigen vermogen aan te vullen met het oog op de aankoop, het bouwen, verbouwen of uitrusten
van onroerende goederen waarvan zij de vruchten wil opstrijken. De vennootschap kan ook
dergelijke leningen aangaan met het oog op het verwerven van roerende goederen en waarden
indien zij dat doelmatig acht voor het goed bestuur van haar patrimonium. Zij kan, binnen de grenzen
van dat bestuur, ook onroerende goederen vervreemden en zij kan de opbrengst daarvan
herbeleggen zowel in onroerende als in roerende goederen of waarden.
20) De vennootschap kan zich borgstellen ten overstaan van derden met het oog op commerciële en
financiële verhandelingen, alsmede leningen verstrekken.
21) De vennootschap kan aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen
verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


