





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dé S

Keistraat 39A
1820 Steenokkerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 03 juli 2014, heeft
mevrouw ESSAJJI Loubna, rijksregister nummer 82.05.04-588.79, geboren te Rabat (Marokko) op 4
mei 1982, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Boerderijstraat 3, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Dé S, met zetel te 1820 Steenokkerzeel,
Keistraat 39A, met een kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 120 aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld en is door de oprichter volledig geplaatst. De
oprichter heeft het kapitaal volgestort voor 12.400,00 euro. Zij ontvangt 120 aandelen. Het door haar
nog te volstorten kapitaal bedraagt 6.200,00 euro. De volstorting gebeurde op een bankrekening
Belfius Bank naamloze vennootschap op naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Dé S.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 1820 Steenokkerzeel, Keistraat 39A, en kan bij besluit van de zaakvoerder(s)
verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  uitbaten van een drankgelegenheid en van een massagesalon voor ontspanningsmassage;
uitbaten van een bedrijf voor algemeen onderhoud en schoonmaak.
    2.  alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als
onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    3.  op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, aan deze hulp verlenen onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of
samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
    4.  ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden en alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, evenals de functies van bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om het mandaat van de zaakvoerder te bezoldigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de 2de maandag van de maand juni om 16u00.

 *14306132*
Neergelegd
03-07-2014

0555663510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerders:
-de heer DURDURAN Cetin, rijksregister nummer 74.05.02-463.96, geboren te Tatvan (Turkije) op 2
mei 1974, wonende te 1320 Beauvechain, Chaussée de Namur 28.
-mevrouw ESSAJJI Loubna, rijksregister nummer 82.05.04-588.79, geboren te Rabat (Marokko) op 4
mei 1982, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Boerderijstraat 3.
 
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


