





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Schoten

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lodewijk Weijtenstraat 100

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

  
Bij onderhandse akte verleden dd 26 november 2014 werd een gewonen commanditaire vennootschap opgericht
met volgende kenmerken :
1 Naam : THUISVERPLEGING SCHOTEN  gewone commanditaire vennootschap
2 Zetel : Lodewijk Weijtenstraat 100 - 2900 Schoten
3 Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te beginnen vanaf 01 december 2014
4 Doel :De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, tot doel  :
- Het verstrekken van hygiënische en verpleegkundige zorgen aan :
-       patiënten thuis
- in de zetel van de vennootschap
- bejaarden en mindervaliden die verblijven in blijvende of tijdelijke woongemeenschappen.
- De opvang, de verzorging en de opvoeding van zuigelingen en jonge kinderen;
- Het verzorgen, verplegen en begeleiden van zieken, bejaarden, kinderen en gehandicapten thuis of in een
tijdelijke of definitieve woon- en verblijfplaats en dit in en buiten het kader van de wetgeving op de ziekte- en
invaliditeitsverzekering en binnen de decreten van de Vlaamse Gemeenschap in de volksgezondheid, gezins- en
welzijnszorg en gehandicaptenbeleid.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, onroerende
goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alle doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan
te bevorderen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito-
en spaarbanken.
Het waarnemen en uitoefenen van opdrachten als vereffenaar.
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te
begunstigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig,
overeenkomstig of verwant is aan het hare.  De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard
van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.

 *14311411*
Neergelegd
26-11-2014

0505728603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

5 Kapitaalinbreng : de heer Ghislain Porters  brengt in 975 Euro in speciën en ontvangt hiervoor 39 deelbewijzen
zonder aanduiding van nominale waarde. Mevrouw Marleen Aerts brengt in 25 Euro in speciën en ontvfangt
hiervoor 1 deelbewijs zonder aanduiding van nominale waarde.
6 Hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Ghislain Porters - Lodewijk Weijtenstraat 100 - 2900 Schoten
7 Zaakvoerder :  Ghislain Porters, het mandaat is bezoldigd
8 Algemene vergadering : derde vrijdag van juni om 20.00
9 Boekjaar : van 1 januari tot 31 december.  het eerste boekjaar loopt van 1 december 2014 tot en met 31
december 2015.
10 Volmacht : Volmacht wordt verleend aan BVBA Fiduciaire C.G.T. Amerlolaan 65 te 2900 Schoten,
vertegenwoordigd door mevr. Lelieur met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle formaliteiten ivm KBO en bij
fiscale besturen en alle stukken te ondertekenen, voor het inschrijven van de vennootschap, de eventuele
wijzigingen hieraan en de doorhaling ervan te vervullen
 
 
Ghislain Porters
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


