





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EVRC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Kapelstraat 45
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op twintig tweeduizend veertien, 
eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat de heer VAN RUYSEVELT Erik Emiel, geboren te Vilvoorde op 
negen januari negentienhonderd zesenzeventig, (…) wonende te 3140 Keerbergen, Kapelstraat 45 notaris 
Bernard Tuerlinckx verzocht heeft, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast: 
I. STATUTEN.

Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt EVRC.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Kapelstraat 45.
Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de taalwetgeving, 

mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de 
zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)

Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel: 

-  Het leveren van ICT-diensten in de meest ruime betekenis, alsmede het geven van trainingen hierin en 
dergelijke. 
- De groot- en kleinhandel, herstelling en plaatsing van kantoormachines, kantoorbehoeftes, 
gereedschappen en dergelijke.
-  De uitbating van een dactylografische- en vertaalbureau.
-  De uitbating van een informatiekantoor.
-  Het verstrekken van adviezen en het maken van studies, schattingen, expertises en verslagen van diverse 
aard.
- Consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- Huur en verhuur van alle mogelijke IT-gerelateerd materieel en elektronische apparaten; 
- Huur en verhuur van alle mogelijke informatiedragers en reclamedragers, zowel vast, mobiel als digitaal.

De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met 
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de vennootschap 
haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal zijn en zonder dat deze 
opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.

De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.

Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke 
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of 
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen 
waarnemen.

Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere 
derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke 
beperkingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301895*

Neergelegd

20-02-2014

0546767422

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd te 
worden.

Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.(….)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste van het 
maatschappelijk kapitaal. (….)

Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door 

de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij zijn 
herkiesbaar.

Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de 
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.

Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene 
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere 
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.

Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene 
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.

Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap. 
Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder zijn 

bevoegdheid.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle 

mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en de duur 
van hun mandaat bepalen.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of 
verweerder.

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de 
begrenzing van hun mandaten.

- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een 

meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van 
stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van zaakvoerders 
doorslaggevend zijn.

Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle 
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun bevoegdheden en de 
duur van hun mandaat bepalen.

Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van 
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren 
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.

Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend (10.000,00) euro 
niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode langer dan één jaar 
verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder. 

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de 
begrenzing van hun mandaten.

-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs indien 

deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet onkundig kon 
zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(….)

Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de 

vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders. 
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het recht 

het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de vennootschap te 
wijzigen.

Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats vastgesteld 

in de bijeenroepingsberichten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen 

zaterdag is, gehouden. (….)
Artikel 15.  Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem. 
De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen 

bezit. (…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van 

hetzelfde kalenderjaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige afschrijvingen, 

provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst van de vennootschap 
uit.

Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van 
een tiende van het maatschappelijk kapitaal. 

Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit 
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of voor 
een overdracht.(….)

Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen, 

verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan de 
volstortingsplicht te voldoen.(….)

II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige 

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met eenendertig december 
tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Alle sedert één juli tweeduizend dertien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 

verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging 
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, uitdrukkelijk overgenomen 
en bekrachtigd. Dit betreft onder meer alle handelingen gesteld door de eenmanszaak Van Ruysevelt, 
verricht onder BTW-nummer 0779197139.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen ingeschreven als 

volgt:
I. Inbreng in geld:
De Heer Van Ruysevelt Erik, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderdzesentachtig 

maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd (100 €) euro per aandeel of voor achttien duizend 
zeshonderd (18.600 €) euro.

De Heer Van Ruysevelt Erik, voornoemd, verklaart de hem toebedeelde aandelen te volstorten ten 
belope van honderdvijfentwintig euro (125 €),  hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van twaalf 
duizend vijfhonderd euro (€ 12.500).
(Notaris Bernard Tuerlinckx te Haacht, voornoemd, verklaart dat de gelden, hetzij een bedrag van 
twaalfduizend vijfhonderd (12.500,00) euro werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting bij ING Bank.) (….)

D. BENOEMINGEN.
De Heer Van Ruysevelt Erik, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor onbepaalde duur tot 

zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.  Het mandaat is 
bezoldigd. (….)

F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van het 

Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap 
aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:

Van Uytven W., boekhouder-fiscalist, burgerlijke vennootschap onder vorm van gewone commanditaire 
vennootschap, met zetel te Honsdonkstraat 34, 3120 Tremelo. 

Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle 
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen alles doen 
wat noodzakelijk en nuttig is.(…)
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht.     

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


