





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FIFTH HABIT

Cardenberch 1 Bus 1
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op één juli
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 'FIFTH HABIT', met zetel te 3000 Leuven,
Cardenberch 1 bus 1, van onbepaalde duur, door:
de heer DHOOGHE Frank Yvan Herwig, wonende te 3000 Leuven, Cardenberch 1 bus 1.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DHOOGHE Frank, voornoemd, die een som gestort heeft van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor hem HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen
worden toegekend, gestort ten belope van twee/derde (2/3e).
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
veertien;
met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 14h. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer DHOOGHE Frank,
voornoemd.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
veertien;
met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 14h. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer DHOOGHE Frank,
voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE23 7360 0528 9291 bij
de KBc Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 juni 2014 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in

 *14306219*
Neergelegd
04-07-2014

0555692016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België als in het buitenland alle verrichtingen die algemeen genomen op een of ander wijze verband
houden met:
- Het geven van alle mogelijke advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de algemene,
operationele of commerciële organisatie, beleid en beheer van ondernemingen.
- Alle mogelijke advies en/of dienstenfunctie op het vlak van ADR (Alternative Dispute Resolution) en
het uitvoeren van ADR gerelateerde opdrachten zowel voor overheden, ondernemingen als
particulieren.
- Alle mogelijke advies, events en/of diensten op het vlak van gastronomie.
- Aankoop, verkoop, huur, verhuur en beheer van onroerende goederen.
- Consultancy, opleiding, publicaties, coaching, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan evenzeer optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Bovenstaande lijst is opsommend maar zeker niet beperkend en kan zowel in België als in het
buitenland activiteiten van bovenstaande lijst uitvoeren.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel neergelegd met het oog op de neerlegging ter griffie
 
Hugo VAN ELSLANDE, de notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde opgerichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


