





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SHOPISTER
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9000 Gent, Poelsnepstraat 7 bus 301
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING VAN BESTUURDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien maart 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap hebben 
opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: “SHOPISTER”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Poelsnepstraat 7 bus 301.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. Zijn opgetreden als oprichters :
* de heer DE WITTE Davy Gaston Yvonne, wonende te 9000 Gent, Poelsnepstraat 7 bus 301.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SHARP CONSULT”, met maatschappelijke 
zetel te 9185 Wachtebeke, Plassenstraat 6, rechtspersonenregister  Gent 0867.111.605.
* de heer THIENPONT Tim, wonende te 9000 Gent, Ossenstraat 50;
* de besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid “KIMÉ CONSULT”, met maatschappelijke zetel 
te 9050 Gent, Gentbruggeaard 10, rechtspersonenregister Gent 0533.794.453.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijfhonderdzeventienduizend zevenhonderd euro (517.700 
EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van vierhonderd tweeënnegentigduizend zeshonderd vijfennegentig euro negenentwintig 
cent gestort.
De heer SNICK Eric Simon Michel Wilfried, wonende te 8300 Knokke-Heest, Zeedijk-Knokke 634 bus 61, 
heeft zich verbonden het bedrag van vijfentwintigduizend en vier euro eenenzeventig cent bij te storten.
6. Het kapitaal is deels, ten belope van honderd zesenzeventigduizend honderddrieënzeventig euro elf cent 
(€ 176 173,11)  gevormd door stortingen in geld en deels, ten belope van driehonderd eenenveertigduizend 
vijfhonderdzesentwintig euro negenentachtig cent (€ 341 526,89)  door inbrengen in natura, beschreven in 
het verslag van “BVBA VYVEY & Co” te Massenhoven, Herentalsebaan 2, vertegenwoordigd door de heer 
Steven Vyvey, dat besluit met volgende conclusies :
“V. BESLUIT
Ondergetekende Steven VYVEY, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid VYVEY & Co, bedrijfsrevisor, verklaart in uitvoering van artikel 444 van het 
Wetboek van Vennootschappen, bij de oprichting door middel van inbreng in natura, dat:

a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de 
waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als 
tegenprestatie verstrekte vergoeding;

b. de beschrijving van het overgedragen vermogensbestanddeel beantwoordt aan de normale 
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;

c. de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrenger;
d. de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering 

bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden 
van waardering leiden, tenminste overeenkomt met de uitgifte van 6.597 aandelen zonder 
nominale waarde van de Naamloze Vennootschap “SHOPISTER” zodat de inbreng in natura 
niet overgewaardeerd is onder voorbehoud van de effectieve verwezenlijking van de 
veronderstellingen, vooruitzichten, hypothesen en financiële projecties in aanmerking 
genomen in de waarderingsmodellen voor de ingebrachte immateriële vaste activa.

Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302601*

Neergelegd

13-03-2014

0547925680

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van artikel 444 van het Wetboek van 
Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura ter gelegenheid van de oprichting bij de Naamloze 
Vennootschap “SHOPISTER” en mag niet voor andere doeleinden aangewend worden.
Massenhoven, 12 maart 2014
BVBA VYVEY & Co, Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door:
Steven VYVEY
Bedrijfsrevisor
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening, de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen en op 
de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.  
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te keren, mits 
naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar heeft 
ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uit-
kering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig kon zijn.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming 
door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van 
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering 
kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, 
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer JACOBS Dirk Hendrik Johan, wonende te 1730 Asse, Petrus Ascanusstraat 91;
* de heer Snick Eric voormeld;
* de heer De Witte Davy voormeld;
* de heer RANSBOTTYN Caïn, wonende te 2960 Brecht, Nollekensweg 66;
* de heer RISKÉ Burt Hector, wonende te 9140 Temse, Molenstraat 34.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk handelend 
namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van 6 jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid ver-
werft, en eindigt bij de jaarvergadering van het jaar 2020. Na verloop van 1 jaar kan beslist worden om de 
raad van bestuur van 5 personen naar 3 personen terug te brengen.
- Als individueel bevoegde bestuurder aangesteld werd, die de titel zal voeren van 'gedelegeerd bestuurder' 
en aan wie, met toepassing van artikel 18 van de statuten de macht is gegeven om alleen handelend de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen: de heer De Witte Davy voormeld.
- Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, aangesteld werd: “A&T Antwerpen”, BV ovv 
BVBA, met zetel te 2640 Mortsel, Jacob van Arteveldestraat 30, alsook haar aangestelden, aan wie de 
macht verleend wordt om al het nodige te doen en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrij-
ving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als BTW-belasting-
plichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen indien nodig.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
- Als voorzitter van de raad van bestuur is aangesteld : de heer De Witty Davy voormeld. Deze beslissing 
heeft slechts rechtskracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie treden.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
Uitbouwen en exploiteren van webshops, E-Commerce, E-Services in binnen- en buitenland, online aan- en 
verkoop.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van juni te maatschappelijke zetel van 
de vennootschap om 14 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. 
Aan de houders van aandelen, obligaties of warrants op naam, aan de houders van certificaten op naam, 
die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de bestuurders en aan de 
commissarissen worden de oproepingen vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld; deze mededeling 
geschiedt door middel van een gewone brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel te ontvangen.
Wanneer alle aandelen, obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, op naam zijn, kan met mededeling van de oproepingen worden volstaan; dergelijke 
mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere 
communicatiemiddel te ontvangen.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen 
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden 
als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
Dezelfde personen kunnen  tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij niet 
bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping of enige onregelmatigheid in 
de oproeping.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering er met 
eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld door de 
raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de aandeelhouder, (ii) aantal 
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de 
algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”, “neen” of “onthouding”. De aandeelhouder 
die per brief stemt is verplicht om desgevallend de formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene 
vergadering overeenkomstig artikel 23 van onderhavige statuten, na te leven.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen 
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van 
de stemmen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


