





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GES

(afgekort) : GES

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ververijstraat 7

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

 GES
gewone commanditaire vennootschap
Ververijstraat 7  te 8790 Waregem
=============================
OPRICHTING - BENOEMING
======================
Het jaar tweeduizend en veertien op  dertig  oktober.
                               ZIJN VERSCHENEN :
 
                           
                                Dhr. Vlaeminck Bart,, geboren te Deinze op 14 januari 1976 ( RR 760114 251 59 ), wonende
te 8970 Waregem, Ververijstraat 7 .
                           Bvba Soval met KBO-nummer 435611855 en maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Schouwburgplein 16
 
                               Die verklaren dat zij een  gewone commanditaire vennootschap  wensen op te richten en de
oprichtingsakte te verlijden als volgt :
 
DEEL I : OPRICHTING
                              
                               1) Comparant richt een gewone commanditaire vennootschap met onbeperkte
aansprakelijkheid op onder de naam  GES” met zetel te 8790Waregem,Ververijstraat 7
                               2) De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd en heeft rechtspersoonlijkheid
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
                               3) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tienduizend ( 10.000,00) euro, verdeeld  in honderd
(100) aandelen, zonder vermelding van waarde.
                               4) Zij verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is als volgt :
- De heer Vlaeminck Bart verklaart een inbreng in geld te doen van achtduizend  euro volstort en waarvoor hem
80 aandelen worden toegekend;
- De bvba Soval verklaart een inbreng te doen in geld van tweeduizend euro volstort en waarvoor haar 20
aandelen zijn toegekend                                  
                           
                               Samen tienduizend euro of honderd aandelen. Welke aandelen volgestort werden ten belope
van volledige bedrag, hetzij tienduizend euro.
                               5) Met het oog op de oprichting heeft  de oprichter een financieel plan laten opmaken, waarin
zij voormeld bedrag van het kapitaal verantwoorden.

 *14312894*
Neergelegd
18-12-2014

0506987326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
DEEL II : STATUTEN
 
TITEL 1  NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
De vennootschap zal bestaan met als maatschappelijke naam :    GES, gevolgd door de termen gcv  Het
uithangbord is GREEN ECO SOLUTIONS
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregel, Ververijstraat 7  Bij eenvoudige beslissing van de
bestuurders kan deze overgebracht worden naar een andere plaats in België of in het buitenland.  Zij kan
eveneens een uitbatingzetell elders  in België of in het buitenland vestigen.
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel :
In België zowel als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 
- het uitwerken en realisatie van projecten & ontwikkeling op gebied van elektriciteit en electronica, inzonderheid
de realisatie en ontwikkeling van projecten op gebied van zonneënerergie en milieuvriendelijke en herbruikbare
energiewinning. Dit alles in de meest ruime zin.
- het vervaardigen of het laten vervaardigen van electrische en niet-electrische zonnepanelen, inbegrepen het (
laten ) plaatsen van deze produkten. Dit alles in de meest ruime zin.
- het vervaardigen of het laten vervaardigen van allerhande alternatieve ( groene ) energiesystemen, waaronder
windenergie, biomassa en dergelijke. Dit alles in de meest ruime zin.
- de groot-en kleinhandel in al deze bovenvermelde produkten alsmede de tussenhandel hierin.
- het huren en verhuren van dergelijke installaties, , de commissie en tussenhandel in de materialen waaruit deze
produketn zijn samengesteld of opgebeouwd. Dit alles in de meest ruime zin.
- de handelsbemiddeling in deze produkten en componenten en de verkoop op commissie van deze produkten.
-  het geven en/of nemen van franchising van deze produkten en haar afgeleiden;
- dienstbetoon in de meest ruime zin, ondermeer op financieel , fiscaal, verzekerings- en sociaal gebied.
-   het aannemen en uitvoeren van allerhande bouwwerken, desgevallend door behulp van onderaannemers
-  het verzekeren van managementsdiensten aan derden ; dit in de meest ruime zin en zonder dat deze limitatief
werd bepaald.
-  het organiseren van seminaries, studiedagen, cursussen en dergelijke ten behoeve van vennoten en derden
die kaderen in hogergenoemde activiteiten.
- de groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en –vaartuigen alsook de verhuur
van deze goederen
- de groot-en detailhandel van allerhande kunstobjecten, welke haar aard ook alsook de verhuur van deze
goederen
- de groot- en detailhandel van allerhande meubilair, feestmateriaal en allerhande toebehoren
- het aankopen, verhandelen en verhuren en/of in leasing geven van allerhande rechten, van hetzij zakelijke
aard, hetzij van intellectuele aard;
- de handelsbemiddeling in deze produkten / goederen en componenten en de verkoop op commissie van deze
produkten / goederen.
- het verhuren en/of leasen van deze goederen, produkten of rechten
- dienstbetoon in de meest ruime zin, ondermeer op financieel , fiscaal, verzekerings- en sociaal gebied.
-  het organiseren van seminaries, studiedagen, cursussen en dergelijke ten behoeve van vennoten en derden
die kaderen in hogergenoemde activiteiten.
-  het terbeschikking stellen aan vennoten en derden van alle middelen ter uitoefening van hogergenoemde
activiteiten.
- het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke roerende waarden
en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder- en dochterondernemingen;
- het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben.
- Dit alles in de meest uitgebreide zin
                           
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend
of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; zij kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
 
Artikel 4
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
TITEL 2 : KAPITAAL  - DEELBEWIJZEN – VENNOTEN – VERANTWOORDELIJKHEID
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.  Het minimum ervan is bepaald op 10.000,00 �.       Het beginkapitaal
is verdeeld in 100 deelbewijzen
 
 
Artikel 6
 
Het aantal deelbewijzen overeenstemmend met het minimum kapitaal zal op elk ogenblik moeten onderschreven
zijn.  De bestuurder stelt de verhouding vast tot dewelke de deelbewijzen moeten volstort worden en het ogenblik
waarop de stortingen eisbaar zijn.   Er kunnen deelbewijzen van verschillende waarden gemaakt worden en
waarvan verschillende rechten en plichten worden toegewezen.
 
Behoudens de hierna ingeschreven aandelen, zullen in de loop van het bestaan van de vennootschap, andere
aandelen mogen uitgegeven worden bij beslissing van de raad van Bestuur, die de uitgifteprijs, het bij de
inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen van eisbaarheid van de nog te storten
bedragen verschuldigde rente zal bepalen.
 
De vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten binnen vastgestelde termijnen, zullen van
rechtswege en zonder enige ingebrekestelling gehouden zijn aan de vennootschap een rente te vergoeden van
tien procent vanaf de datum van eisbaarheid, onverminderd het recht van de vennootschap langs gerechtelijke
weg de invordering van gans het schuldig gebleven saldo, of de ontbinding van de inschrijving te vervolgen, of
het recht de vennoot die niet volstort uit te sluiten.
 
Het stemrecht toekomende aan de deelbewijzen, waarop de stortingen niet werden verricht, zal geschorst
worden zolang deze stortingen, behoorlijk uitgeschreven en invorderbaar, niet zullen gedaan zijn.
 
Artikel 7
 
De aansprakelijkheid der vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
 
Artikel 8
 
De deelbewijzen zijn op naam; zij zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, in geval
van onverdeeldheid, de aan de deelbewijzen verbonden rechten te schorsen tot één der mede-eigenaars te
haren opzichte als eigenaar ervan zal zijn aangeduid.
 
Wanneer de deelbewijzen met vruchtgebruik zijn bezwaar, zal het stemrecht aan de vruchtgebruiker toebehoren,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar, in welk geval het stemrecht zal geschorst worden.
 
Artikel 9
 
De deelbewijzen kunnen aan de vennoten worden afgestaan onder levenden of overgedragen worden bij
overlijden mits voorafgaandelijk goedkeuring van de raad van bestuurder.
Zij kunnen daartegen niet worden afgestaan of overgedragen zelfs met toestemming van de Algemene
Vergadering of de bestuurder, aan derden, ook niet aan de erfgenamen en andere rechtverkrijgenden van de
overleden vennoot, tenzij deze op het ogenblik van overlijden de hoedanigheid van vennoot bezaten.
 
De deelbewijzen kunnen echter worden afgestaan of overgedragen aan derden die vooraf, overeenkomstig de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bepalingen van artikel 10 hierna, als vennoot zijn aanvaard.
 
TITEL 3 : VENNOTEN
 
Artikel 10
 
Zijn vennoten :
1) De ondertekenaars van deze akte
2) De natuurlijke personen en rechtspersonen erkend als vennoten door de bestuurder.
Deze personen dienen minstens één deelbewijs van de vennootschap te onderschrijven, begrepen zijnde dat
onderschrijven ervan het aanvaarden van de statuten en van het reglement van inwendige orde inhoudt.
De vennootschap mag niet, met een speculatief doel, het lidmaatschap van nieuwe vennoten weigeren, tenzij
deze de algemene toelatingsvoorwaarden niet vervullen.
De toelating van de vennoot is vast te stellen door het plaatsen van de handtekening van het lid en de datum van
zijn toelating in het register der vennoten.
Er wordt aan elk lid een nominatieve titel afgeleverd in de vormen voorgeschreven door de wet.
 
Elke vennoot mag slechts zijn ontslag aanbieden in de eerste tien maanden van het boekjaar.  Evenwel kan
ontslag geweigerd worden zo dit als gevolg heeft dat de vennootschap in vereffening treedt of het bestaan van de
vennootschap in het gedrang brengt.
De verantwoordelijkheid van de ontslagnemende of uitgesloten vennoot eindigt pas bij het einde van het boekjaar
tijdens hetwelk hij zijn ontslag is bekend gemaakt.
Iedere ontslagnemende vennoot blijft niettemin persoonlijk gehouden binnen de grenzen dat hij zich verbonden
heeft gedurende een termijn van vijf jaar voor alle verbintenissen aangegaan voor het einde van het jaar
hetwelke zijn ontslag is bekend gemaakt.
De vennoten die ontslag nemen of hun recht van terugtrekking uitoefenen zijn gehouden het ontslag en de
terugbetaling te ondertekenen in het Register van de vennoten.  De vennoten zijn niet bezoldigd.
 
Artikel 11
 
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden van de vennootschap wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene afsluitingsvoorwaarden of zo hij daden stelt die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de Algemene Vergadering bij gemotiveerde beslissing, na de vennoot
te hebben gehoord wiens uitsluiting wordt bevorderd.  Een voor éénsluitende verklaarde kopie van het P.V.  van
uitsluiting wordt bekend bij gewone brief.
 
Artikel 12
 
De ontslagnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op terugbetaling van zijn deel zoals blijkt uit de balans van
het boekjaar tijdens hetwelk hij zijn ontslag heeft gegeven, zijn ontslag werd uitgesproken, zonder dat hem
evenwel een deel van de reserves wordt toegekend.  In geen geval kan hij meer bekomen dan wat hij stortte voor
zijn deelbewijs.
 
 
Artikel 13
 
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot zullen zijn
erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers slechts de waarde van de deelbewijzen ontvangen
overeenkomstig hoger vermelde bepalingen.
 
 
Artikel 14
 
De vennoten en de rechthebbende of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de vereffening van een
vennootschap niet vorderen nog de verzegeling laten verrichten op de goederen der vennootschap, nog om
inboedelbeschrijving ervan verzoeken.
Zij moeten zich neerleggen wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de maatschappelijke boeken en
geschriften en bij de beslissingen van de Algemene Vergaderingen.
 
TITEL 4 : BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 15
 
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één bestuurder of indien er meerdere zijn, door een Raad van
Bestuur, al dan niet ter vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die hen steeds kan
afzetten zonder gehouden te zijn enige reden of vooropzegging te geven.  De eerste bestuurders mogen in de
statuten worden aangeduid.
Voor zover de vennootschap niet wordt verplicht een commissaris aan te stellen, geschied het toezicht op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

boeken en geschriften en activiteiten van de vennootschap door één of meerdere controlerende vennoten,
benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van zes jaar.
 
Artikel 16
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 17
 
In geval een plaats van bestuurder vrijkomt, kan de Algemene Vergadering voorzien in de vervanging.
Wanneer een bestuurder vervangen wordt, beëindigd de nieuwe bestuurder het mandaat van de voorgaande.
 
Artikel 18
 
De copies of uittreksels die nodig zijn om in rechte te treden of elders, zullen moeten getekend worden door de
bestuurder.
 
Artikel 19
 
De bestuurder bezit de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van beschikking binnen het doel
van de vennootschap te stellen met uitzondering van deze die de wet of de statuten voorbehouden aan de
Algemene Vergadering.
Hij mag onder meer alle sommen en waarden aanvaarden, verkopen, kopen, ruilen, in huur geven en nemen en
alle rechten van roerende en of onroerende goederen, en deze met hypotheek bezwaren, obligatieleningen
afsluiten;  leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning aanvaarden,
afstand doen van alle onroerende rechten en andere en van alle waarborgen, voorrechten en hypotheken,
handlichting geven met of zonder betaling, van alle inschrijvingen, zo bevoorrechte als hypothecaire, in rand
vermeldingen, verzet of beslag, vrijstelling verlenen van ambtshalve inschrijving.  Betalingen doen of toelaten met
of zonder indeplaatsstelling.
Afstand doen in elk geval ook berusten, akkoorden afsluiten, beroep doen op arbitrage en scheidsrechterlijke
beslissingen aanvaarden, eventuele kortingen toestaan.
Personeel aanwerven, schorsen of afdanken, het loon en attributies ervan bepalen.
 
TITEL 5 : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 20
 
De geldige samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.  Haar beslissingen zijn bindend voor
allen, ook voor diegenen die afwezig zijn of er een andere mening op na houden.
Zij heeft de machten haar toegekend door de wet en onderhevige statuten.
Zij mag de statuten aanvullen, de toepassing ervan regelen door regelingen van inwendige orde, waarvan de
vennoten onderworpen zijn door het toetreden van de vennootschap.
Deze regelingen mogen nochtans door de Algemene Vergadering slechts worden getroffen, gewijzigd of
afgeschaft; mits naleving van de voorwaarden van afwezigheid voorzien voor de wijziging in de statuten.
 
 
Artikel 21
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief, die de agenda
bevat; deze moet ten minste acht volle dagen voor de datum der vergadering aan de vennoten toegezonden
worden.  Zij moeten minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, de laatste zaterdag van de maand
november te 10 uur, om de jaarrekening van vorig boekjaar goed te keuren, en om de bestuurder decharge te
verlenen.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
 
De vennoten kunnen ook in Buitengewone Algemene vergadering bijeengeroepen worden; deze moeten worden
bijeengeroepen wanneer de vennoten, die minstens een vijfde der gezamelijke aandelen bezitten, of een
accountant dit aanvragen; de bijeenkomst moet binnen de maand na de vordering plaatsvinden.
De Algemene Vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere plaats in de gemeente
van de maatschappelijke zetel die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
 
Artikel 22 :
 
Iedere vennoot mag zich door een schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd
vennoot.   De rechtspersonen en onbekwamen mogen zich echter laten vertegenwoordigen door hun wettelijke of
statutaire vertegenwoordigers en de niet van goederen gescheiden vrouw, door haar of zijn echtgenoot.
 
Artikel 23:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vergadering beslist, behoudens de door de onderhavige  voorziene uitzonderingen, bij gewone  meerderheid
van stemmen, welke ook het getal der aanwezige of vertegenwoordigde vennoten weze.  De stemming gebeurt
door handopsteken of naamafroeping, tenzij de Vergadering er anders over beslist.  De benoeming van
bestuurders, controlerende vennoten of accountant, geschiede in beginsel, bij geheime stemming.
Wanneer de Algemene Vergadering zich moet uitspreken over een wijziging der statuten of het opstellen of het
wijzigen van het reglement van inwendige orde, kan ze slechts geldig beraadslagen wanneer in de
oproepingsbrieven in het bijzonder is bepaald welke wijzigingen zijn voorgesteld en wanneer zij die de
vergadering bijwonen minstens de helft vertegenwoordigen van de aandelen die over stemrecht beschikken.
Werd deze laatste voorwaarde niet vervuld dan zal een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen, welke ook het getal van de vertegenwoordigde deelbewijzen weze.
Een beslissing ter zake zal nochtans alleen geldig genomen worden, indien zij tenminste de drie vierde der geldig
uitgebrachte stemmen bekomen.
Indien evenwel de beraadslaging betrekking heeft op omzetting van de vennootschap zullen artikelen 167 en
volgende der gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen van toepassing zijn.  Behoudens in geval
van slagen over de punten die op haar agenda voorkomen.
 
Artikel 24
 
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.  Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de
eisbare en opgeeiste afbetalingen niet werden verricht, worden geschorst.
 
Artikel 25
 
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die
het vragen.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de bestuurder.
 
TITEL 6 BALANS EN WINSTVERDELING
 
Artikel 26
 
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juni en eindigt op 31 mei van ieder jaar.
 
Artikel 27
 
Op het einde van ieder maatschappelijk boekjaar maakt de bestuurder, overeenkomstig de beschikkingen
toepasselijk in de vennootschappen, de inventaris alsmede de jaarrekeningen op die aan de Algemene
Vergadering moet worden voorgelegd.
Tenminste een maand voor de Algemene Vergadering overhandigd de bestuurder de jaarrekening aan de
controlerende vennoten of aan de accountant, die een verslag opstellen over hun controleverrichtingen; vijftien
dagen voor de Vergadering worden de jaarrekeningen en de verslagen van de bestuur, controlerende vennoten
of accountant neergelegd op de maatschappelijke zetel ter beschikking van de vennoten.
 
Artikel 28
 
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de zuivere winst van de vennootschap. 
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit zolang dit niet een tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot staat ter vrije beschikking van de Algemene Vergadering.  De betaling van de dividenden gebeurd
op het tijdstip, en op de plaats die door de bestuurder worden aangeduid.
Na de goedkeuring van de balans, doet de Algemene Vergadering uitspraak, bij bijzondere stemming, over de te
geven decharge aan de bestuurder, de controlerende vennoten of de accountant.
Vervolgens wordt de jaarrekening ter griffe van de Rechtbank van koophandel neergelegd, overeenkomstig de
wet.
Het verslag van de controlerende vennoten of accountant wordt niet neergelegd.
 
TITEL 7 ONTBINDING – LIQUIDATIE
 
Artikel 29
 
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door de beslissing van de Algemene Vergadering genomen
overeenkomstig de regels bepaald voor de wijzigingen in de statuten, onverminderd de oorzaken van ontbinding
die eigen zijn aan de coöperatie vennootschap.
Artikel 30
 
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de liquidatie door de bestuurder in functie verricht, tenzij de Algemene
Vergadering beslist de liquidatie toe te vertrouwen aan een of meerdere vereffenaars, waarvan de machten en, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorkomend geval, de vergoedingen vaststelt.
 
Artikel 31
 
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst aangewend worden om de
stortingen die werden gedaan als afbetaling der deelbewijzen terug te betalen.
Indien niet alle deelbewijzen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht herstellen
tussen de deelbewijzen, hetzij door gedeeltelijke betalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de deelbewijzen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
 
TITEL 8 VERSCHILLENDE BESCHIKKINGEN
 
Artikel 32
 
Elke vennoot die in het buitenland woont, elk bestuurder of commissaris die in België geen woonplaats heeft
verkozen, wordt vermoed met het oog op de toepassing van onderhavige statuten, woonplaats te hebben
gekozen op haar van toepassing zijnde maatschappelijke zetel (in het buitenland) waar hem geldig alle
betrekkingen, kennisgevingen en aanmaningen kunnen worden gedaan.
 
Artikel 33
 
De beschikkingen van onderhavige statuten die strijdig zouden zijn met een gebiedende wetsbepaling, worden
geacht niet geschreven te zijn zonder dat deze onregelmatigheid enige weerslag zal kunnen hebben op de
andere statutaire bepalingen.
 
Artikel 34
 
Voorlopig zal de vennootschap niet aan de criteria van de wet voldoen om een commissaris-revisor aan te
stellen.
 
Artikel 35
 
Het is de bestuurder toegestaan een directeur of afgevaardigde aan te stellen belast met het dagelijks bestuur en
de bevoegdheid om de vennootschap te verbinden, doch onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van
de zaakvoerder voor al wat onder zijn mandaat sorteert ten overstaan van de algemene vergadering.  Deze
directeur kan zowel in loondienst dan als zelfstandige werken.
 
DEEL III : OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
A . Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 mei tweeduizend en zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
B. Benoemingen
1. Wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : dhr. Vlaeminck Bart, hier
vernoemd, die aanvaardt onder de bevestiging dat zich geen maatregel hiertegen verzet. Het mandaat is
onbezoldigd.
2.Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan te gaan na
de oprichting en vòòr de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


