





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Absoluut Zulu

Maastrichterstraat 71
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op achtentwintig augustus
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1° de Heer SCHILDERMANS Ronny Jozef, geboren te Neerpelt op 18 augustus 1967, wonende te
3010 Kessel-Lo, Spechtenstraat 18.
2° de Heer MATEUSEN Joris Michaël Konstantijn, geboren te Turnhout op 23 augustus 1972, ,
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Corn. Mertenslaan 3.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Absoluut Zulu.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Maastrichterstraat 71.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
Het doel van de vennootschap bestaat uit de volgende elementen:
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes in alle vormen voor derden via
hoofdzakelijk, maar niet beperkt tot, digitale, online en sociale media.
Verlenen van advies en praktische hulp, het geven van opleidingen en presentaties en alle
aanverwante activiteiten i.v.m. online communicatie, digitale communicatie, communicatie via sociale
media, en public relations en communicatie in het algemeen.
Het schrijven van teksten, slogans, blogposts, nieuwsbrieven, e-mails, teksten voor allerhande
digitale, online en sociale media,  en alle aanverwante activiteiten. De distributie van teksten via
digitale, online en sociale media.
Het verzorgen van online reputation management en conversation management in de breedste zin
voor derden, zowel (semi-)private, (semi-)publieke, als natuurlijke rechtspersonen. Het aansturen,
invullen, beheren van profielpagina’s en andere verschijnings- en representatievormen van deze
personen op digitale, online en sociale media. Het analyseren, monitoren, adviseren, en rapporteren
over berichtgeving en conversaties over deze personen.
Het ontwikkelen van ideeën, concepten, creaties in alle mogelijke vormen (hierbij inbegrepen maar
niet beperkt tot beeld-, video- en geluidsmateriaal) voor gebruik op digitale, online en sociale media, 
en alle aanverwante activiteiten. De distributie van deze ideeën en creaties via digitale, online en
sociale media.
Het opzetten, opvolgen, beheren, implementeren, managen van digitale, online en sociale
mediacampagnes in relatie tot andere acties en campagnes, voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
Sponsoring en reclamewerving, verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media.
Het voeren van onderzoek in het domein van digitale, online en sociale media, en onderzoek naar
consumentengedrag in het algemeen.

 *14307774*
Neergelegd
02-09-2014

0560918138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het outsourcen en verschaffen van arbeidskrachten aan derden, in het bijzonder maar niet exclusief
voor het aansturen, invullen, beheren van profielpagina’s, websites, blogs, en alle andere vormen
van digitale, online en sociale media.
Het verzamelen, opslaan, beheren en commercialiseren van databanken.
Het produceren, aankopen, verkopen van websites, apps, mobiele applicaties, systemen voor
contentbeheer, trackingsystemen, en alle andere huidige en toekomstige vormen van digitale, online,
sociale media,  informatiedragers, video, teksten, boeken, tijdschriften, drukwerken, video, film enz.
Het vertegenwoordigen, commercialiseren, aan-of verkopen of promoten van ideeën, producten,
creaties of prestaties van natuurlijke of rechtspersonen die hierbij rechtstreeks of via afgeleide
prducten gebruikt kunnen worden.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen
elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investering verwerven.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of
haar klantenbestand uitbreiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle verbonden vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook
leningen verstrekken of er borg voor staan.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderdzesentachtig (186,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door de Heer SCHILDERMANS Ronny: vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizenddriehonderd
(9.300,00 €) euro
- door de Heer MATEUSEN Joris: vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizenddriehonderd
(9.300,00 €) euro
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal  stortingen in speciën werden gedaan ten
bedrage van zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro als volgt:
- door de Heer SCHILDERMANS Ronny: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro;
- door de Heer MATEUSEN Joris: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE 97
0017352476 49, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS kantoor
Bonheiden te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 2.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 22 augustus 2014 teneinde het in haar dossier te bewaren.
De heer SCHILDERMANS Ronny voornoemd dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd
(6.200,00 €) euro te volstorten.
De heer MATEUSEN Joris voornoemd dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00
€) euro te volstorten.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde woensdag van
de maand december om veertien uur.
Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd :
De Heer SCHILDERMANS Ronny, voornoemd;
De Heer MATEUSEN Joris, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


