





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ALKEYE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op zeventien april 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd, dat:
1) Mevrouw VAN HECKE Annick Annie Mariette Annie Mariette, geboren te Oostende op 25 juni 1968, 
niet meer gehuwd, wonende te 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 37.
2) Mevrouw MOERKERKE Nancy Martine Martine, geboren te Oostende op 6 juli 1981, ongehuwd, 
wonende te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg 1.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten 
ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als 
naam dragen "ALKEYE". De vennootschap draagt als handelsbenaming “NEW TITANIC”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 37, met gevolg dat het 
vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Gent – afdeling 
Oostende. De exploitatiezetel is gevestigd te 8400 Oostende, Vindictivelaan 20.
De werkelijke zetel mag elders overgebracht worden in België in het Nederlands taalgebied of het tweetalig 
gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de Bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren en agentschappen vestigen in 
België of in het buitenland, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN
DEELNEMING MET DERDEN.
1. De uitbating van een restaurant, tea-room, taverne, café (verbruikssalon) al dan niet met verkoop en 
bediening van kleine snacks, snelbuffetten zoals snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ;
2. Het ter beschikking stellen van caféspelen (omvattende kansspelen, bingo, biljart, enz…);  
3. Het optreden als tussenpersoon in de handel.
4. De uitbating van een feestzaal en traiteurdienst. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, 
cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel 
serveren van maaltijden en bereide schotels.
5. Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden.  
6. Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich mogen inlaten met alle commerciële activiteiten 
zowel in het groot als in het klein, van  roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met  horeca uitbating, de catering, de inrichting van feestelijkheden, tentoonstellingen en  
demonstraties en het verstrekken van ermee samenhangende prestaties. Zo ondermeer ook het optreden als 
tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enz….
7. Het ter beschikking stellen van expositieruimte voor kunstenaars e.d.
8. De kleinhandel in voedingswaren, tabakswaren, dranken en fantasie-artikelen.
9. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
10. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303843*
Neergelegd
17-04-2014

0550735118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
12. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
II. VOOR EIGEN REKENING.
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor 
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken 
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan 
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking 
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op 17 april 2014.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst 
in geld en afbetaald bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat zij nog dienen 
afbetaald te worden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), als volgt:
- door Mevrouw Annick Van Hecke, voornoemd, a rato van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door Mevrouw Nancy Moerkerke, voornoemd, a rato van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De notaris bevestigt dat iedere onderschrijver de gelden die de algeheelheid van zijn onderschrijving 
vertegenwoordigen, gedeponeerd heeft op een bijzondere rekening nummer BE37 0688 9968 4828, geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank & Verzekeringen.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, vennoten of 
niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder 
en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de vierde zaterdag van de maand 
mei om tien uur (10.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.
Ten allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering bijeen te 
roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het gevraagd wordt door 
vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De Algemene 
Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. 
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15) dagen 
voor de Algemene Vergadering. 
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, 
aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene Vergadering. 
Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) dagen vóór 
de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. 
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan 
tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) 
procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning aan 
ieder aandeel van een gelijkaardig recht. 
Artikel 22 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, 
na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten 
waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de revisor of de 
accountant heeft opgemaakt.
Artikel 23 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.
Artikel 24 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan wel een 
bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel 
heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ingevolge artikel 184 § 5 van het Wetboek van Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de 
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd; 
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen; 
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zin en besluiten met 
eenparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op 17 april 2014 en een einde nemen op 31 december 2015;
- de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar tweeduizend en zestien.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van 
Koophandel, zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen 
van de rechtspersoonlijkheid. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de 
oprichters, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te stellen als niet-
statutaire Zaakvoerders Mevrouw Annick Annie Mariette VAN HECKE en Mevrouw Nancy Martine
MOERKERKE, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor 
onbepaalde duur vanaf heden 17 april 2014. Hun opdracht is bezoldigd.
Er wordt geen commissaris benoemd.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 17 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


