





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DB-consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2840 Rumst, Veldstraat 55
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 07/05/2014, eerstdaags te registreren, 
dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer VAN 
BULCK Dave, geboren te Reet op 27 maart 1975, echtgenoot van nagenoemde mevrouw Van 
Otterdyk Ilse, wonende te Rumst, Veldstraat 55 en 2) mevrouw VAN OTTERDYK Ilse Maria,
geboren te Dendermonde op 19 oktober 1974, echtgenote van voornoemde heer Van Bulck Dave, 
wonende te Rumst, Veldstraat 55.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  DB-consulting
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Veldstraat 55 te 2840 Rumst
Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, het aanbieden van alle 
verrichtingen die, algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties; facilitair, technisch, operationeel, administratief, 
kwaliteit, veiligheid, ...
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, 
technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer 
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, in de meest ruime betekenis;
- aankoop, verkoop, verhuur, reparatie en onderhoud van arbeidsmiddelen
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de 
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder enerzijds of haar vaste 
vertegenwoordiger die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam 
doch voor rekening van de vennootschap anderzijds.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, 
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van 
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, 
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of 
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire 
benoeming of via een contractuele overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden 
uitbesteed.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304474*
Neergelegd
12-05-2014

0552590489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, 
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle 
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, 
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er 
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende  goederen als investering verwerven, 
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel 
van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts 
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de term advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere 
dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke haar 
het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
Duur: onbeperkte duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die 
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door 
de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.200 €. 
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Belfius Bank te 
Brussel, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE75 0688 9972 5951afgeleverd op 30 
april 2014. Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die 
deponering dat aan de instrumenterende notaris overhandigd werd. Door de heer Van Bulck Dave dient 
nog 6.200 € te worden volstort; door mevrouw Van Otterdyk Ilse dient nog 6.200 € te worden volstort. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. Tot 
statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de 
heer VAN BULCK Dave, geboren te Reet op 27 maart 1975, wonende te Rumst, Veldstraat 55. De 
statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van 
de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering 
van de machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden 
toegekend. De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de 
algemene vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens 
derden en ook in rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een 
openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent (art.14). De zaakvoerders kunnen 
gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks 
bepaalde handelingen zijn geoorloofd. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste woensdag 
van de maand mei om negentien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de 
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering 
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke verte-
genwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een 
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen 
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van 
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31/12/2015. De eerste jaarvergadering zal 
gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

B) Aan de vennootschap onder firma ‘Deruytter’, gevestigd te Hove, Eglantier 3, wordt, met 
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een 
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van 
deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor 
het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij 
gezegde instanties.

C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 

wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart laatstleden. Deze overneming zal slechts 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


