





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CAMBI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Serigiersstraat 20

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 1 februari 2014 dat door 1) de heer René Embrechts, wonende
te 2020 Antwerpen, Serigierstraat 20 en 2) mevrouw Yvonne Sureda-Castello, wonende te 2020 Antwerpen,
Serigierstraat 20, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "CAMBI", met
maatschappelijke zetel te 2020 Antwerpen, Serigierstraat 20, die niet mag overgebracht worden naar een andere
plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel - voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-de aankoop, de verkoop, het beheer, de verbouwing, de uitbating, de oprichting de verhuring onder al haar
vormen, de onderverhuring, de ruiling van huizen, appartementen, kantoren, winkels, industriële complexen,
terreinen, gronden en op algemene wijze van alle onroerende goederen;           
-het verwerven, het bezitten, het vervreemden, het beheer door inschrijving, aankoop of -verkoop van aandelen -
obligaties - kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen;
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die welke wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de meest ruime
zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van de administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur, expertises, studies uitvoeren en verslagen afleveren;
-het optreden als tussenpersonen bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen; in
de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emmissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden
door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even
welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen, het uitoefenen van managementtaken;
-het in exploitatie geven van goederen, welke tot haar patrimonium behoren;
-het beheer van een onroerend en een roerend vermogen en de huurfinanciering van deze goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van deze goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan
die het genot zouden hebben van deze goederen;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante

 *14301474*

Neergelegd

07-02-2014

0545854533

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

immateriële duurzame activa;
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in alle handel;
-alle verrichtingen van commerciële, administratieve, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen;
Dit alles zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verle¬nen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt honderd euro (€ 100,00) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. 
Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer René Embrechts negenennegentig euro (€ 99,00); mevrouw
Yvonne Sureda-Castello  één euro (€ 1,00 ).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de heer
René Embrechts negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan mevrouw Yvonne Sureda-Castello één (1)
aandeel.
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN:  De heer René Embrechts is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en
wordt beherende vennoot genoemd. Mevrouw Yvonne Sureda-Castello is stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij
in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de
vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer René Embrechts, die aanvaardt.  De opdracht van de
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendveertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendvijftien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
René Embrechts
beherend vennoot - zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


