





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wines & Friends vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkomstraat(KMT) 110

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

Tussen de ondergetekenden,
Binnard, Bram,  Schoolstraat 10 te 3370 Boutersem
Vankeyenberg, Vera, Kerkomstraat 110 te 3300 Tienen
De Waegeneer, Wouter, Schoolstraat 10 te 3370 Boutersem
De Cuber, Marlyse, Smisveldstraat 33 te 3370 Boutersem
Van Gilbergen, Freddy, Smisveldstraat 33 te 3370 Boutersem
allen van Belgische nationaliteit, wordt overeengekomen, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
waarvan de statuten de volgende zijn:
TITEL I : Benaming, zetel, doel, duur.
Artikel  1 : De vereniging draagt als naam : Wines & Friends vzw.
Op alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam, onmiddellijk gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of vzw, het adres van de
maatschappelijke zetel en het ondernemingsnummer worden vermeld.
Artikel  2 : De maatschappelijke zetel is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Leuven en op het
secretariaatsadres,  Kerkomstraat 110 te 3300 Tienen
Bij beslissing van de algemene vergadering kan deze verplaatst worden naar elk ander wettelijk toegestane
plaats.
 Artikel  3 : De vereniging heeft tot doel :
 - Op een aangename en leerrijke manier de aangesloten leden te laten kennismaken met de wereld van de wijn.
Zowel de theoretische als praktische kant komen aan bod.
- De wijnclub is neutraal, zowel politiek als levensbeschouwelijk, en ze heeft geen commerciële bedoelingen.
 Zij kan alle initiatieven van structurele, dienstverlenende, begeleidende, ondersteunende en promotionele aard
nemen of steunen en activiteiten organiseren of mede organiseren die tot de verwezenlijking van die
doelstellingen bijdragen of kunnen bijdragen.
 Artikel  4 : De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : Lidmaatschap, aanvaarding, schrapping, verbintenissen
 Artikel  5 : Het aantal effectieve leden bedraagt ten minste drie en ten hoogste twaalf.
Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als effectieve leden aanvaard worden door de algemene vergadering.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 Toegetreden leden kunnen eveneens aansluiten bij de vereniging.
De “toegetreden leden” zijn leden in de zin van artikel 2ter van de wet op de verenigingen zonder winstgevend
doel en, alhoewel mede actief, hebben zij geen stemrecht.
De raad van bestuur beslist met gewone meerderheid en zonder verhaal over de aanneming van toegetreden
leden. 
De uitsluiting van toegetreden leden hoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur die beslist met gewone
meerderheid.  De uitsluiting zal bij aangetekend schrijven kenbaar gemaakt worden aan de betrokkene.

 *14309335*
Neergelegd
09-10-2014

0563857139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel  6 : Bestuurders kunnen te allen tijde ontslag nemen door een schriftelijke melding aan de voorzitter.
Bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering afgezet worden.
 Artikel  7 : Wanneer een effectief lid voorgedragen wordt tot uitsluiting, dan zal dit lid ingelicht worden per
aangetekend schrijven.  Daarna zal betrokken lid gehoord worden op de eerstvolgende algemene vergadering.
Bij geheime stemming en bij tweederde van de aanwezige leden wordt een lid uitgesloten. De uitsluiting wordt
effectief de derde dag na het schriftelijk meedelen van de beslissing van de algemene vergadering aan het lid.
 Artikel  8 : De uittredende of uitgesloten leden hebben geen enkel recht op het maatschappelijk vermogen.  Ze
kunnen evenmin de teruggave vorderen van gestorte bijdragen.  In geen geval kan mededeling van rekeningen,
verzegelingen van goederen of het opmaken van een inventaris geëist worden.
TITEL III : Bestuur
 Artikel  9 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die zijn bevoegdheden uitoefent als college.
Dit betekent dat de helft van de leden aanwezig moet zijn, en daarvan een gewone meerderheid akkoord moet
gaan.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een termijn van drie jaar en zijn
herkiesbaar.  Elke bestuurder die benoemd wordt om te voorzien in een vacature voleindigt het mandaat van zijn
voorganger.
De opvolger wordt benoemd door de algemene vergadering.
Artikel 10 : De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Artikel 11 : De raad van bestuur vergadert bij bijeenroeping door de voorzitter, maar minstens éénmaal per
semester.
De bijeenroepingen worden gedaan door de secretaris, schriftelijk en tenminste veertien dagen voor de
vergadering, gericht aan elke bestuurder en ondertekend in naam van de raad van bestuur, door de voorzitter en
door de secretaris. Het bericht zal de agenda bevatten. De vergadering mag enkel de op de agenda vermelde
punten behandelen.
De vergadering kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid der bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. 
Van de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt proces-verbaal opgesteld, dat ondertekend wordt door
de voorzitter en de secretaris.  Uittreksels uit dit register voor rechtsvervolging of andere doeleinden worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.
 Artikel 12 : De raad van bestuur heeft in zijn bevoegdheid alle beschikkingen van bestuur met uitzondering van
deze die door de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of door deze statuten zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering.
 Artikel 13 : De vereniging wordt in rechte, als aanlegster en als verweerster, vertegenwoordigd door een
afgevaardigde van de raad van bestuur.
 Artikel 14 : Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hen gegeven
opdracht.  Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
  TITEL IV : Algemene vergadering
 Artikel 15 : De algemene vergadering van de vereniging is samengesteld uit ten hoogste 12 effectieve leden.Alle
leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd en beschikken elk over één stem. Een lid dat verhinderd is om aan een
algemene vergadering deel te nemen, kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander lid. Een
volmachthebbend lid kan slechts één volmachtgevend lid vertegenwoordigen.
 Artikel 16 : De algemene vergadering is het hoogste gezagsorgaan van de vereniging.
                    
Tot haar bevoegdheden zijn voorbehouden :
- 1. de wijziging van de statuten van de vereniging
- 2. de aanstelling, ontslag en afzetting van de bestuurders
- 3. de goedkeuring van de rekeningen en de begrotingen
- 4. de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- 5. de uitsluiting van leden
- 6. de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van   hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
- 7. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- 8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 Artikel 17 : Minstens eenmaal per jaar wordt een algemene vergadering gehouden.  Een bijzondere algemene
vergadering zal gehouden worden telkens het belang van de vereniging dit vereist.  Een algemene vergadering
wordt gehouden indien ten minste één vijfde der effectieve leden hier schriftelijk om verzoekt.
Elke vergadering wordt gehouden op de plaats, dag en uur in de bijeenroeping vermeld.  Alle effectieve leden
moeten er op uitgenodigd worden.
 Artikel 18 : De bijeenroepingen worden gedaan door de raad van bestuur, schriftelijk en tenminste veertien
dagen voor de vergadering, gericht aan elk effectief lid en ondertekend in naam van de raad van bestuur, door de
voorzitter of door twee bestuurders. Het bericht zal de agenda bevatten. De vergadering mag enkel de op de
agenda vermelde punten behandelen.
Artikel 19 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De algemene vergadering duidt de secretaris aan, op voordracht van de voorzitter.
 Artikel 20 : In algemene regel is de vergadering geldig samengesteld welk ook het aantal aanwezige effectieve
leden is, en de beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij gelijkheid van stemmen is deze van de voorzitter doorslaggevend.
 Artikel 21 : Voor ontbinding van de vereniging moet 2/3 van de leden aanwezig zijn en is een 4/5 meerderheid
van de stemmen vereist.
 Artikel 22 : Voor de wijziging van het doel van de vereniging is een 4/5 meerderheid vereist.
 Artikel 23 : De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in processen-verbaal,
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. 
De uittreksels, hetzij in rechte, hetzij elders, zullen ondertekend worden door de voorzitter of twee bestuurders. 
Deze uittreksels worden afgeleverd aan elk lid van de vereniging of aan elke derde die hierom verzoekt, mits voor
deze laatste, verantwoording van zijn wettig belang.
 Artikel 24 : De interne werking en alle door de statuten niet voorziene gevallen, worden beschreven in een
huishoudelijk reglement.  Dit huishoudelijk reglement kan ten alle tijde gewijzigd worden door de raad van
bestuur.
 TITEL V : Begroting, rekeningen
 Artikel 25 : Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar. 
Op 31 december van elk jaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen werkjaar
afgesloten en de begroting voor het volgend werkjaar opgesteld. Ze worden gelijktijdig onderworpen aan de
goedkeuring van de volgende algemene vergadering.
 Artikel 26 : Het financieel verslag wordt ieder jaar door de penningmeester ter goedkeuring voorgelegd aan de
algemene vergadering, die zal gehouden worden jaarlijks in de loop van de eerste trimester. 
  TITEL VI : Ontbinding en vereffening
 Artikel 27 : In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die deze ontbinding
uitspreekt, twee vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheid.
 Artikel 28 : In alle gevallen van ontbinding, vrijwillige of gerechtelijke, op welk ogenblik en om welke reden zij
zich voordoet, zal het overblijvend netto maatschappelijk bezit, na vereffening van de schulden en aanzuivering
van de lasten, overgedragen worden aan een vereniging met doel en voorwerp gelijk aan de huidige vereniging. 
Indien deze clausule niet kan toegepast worden, zal het activa als volgt vereffend worden: het overblijvend
activasaldo zal aan een sociale instelling overgemaakt worden.
 Artikel 29 : Voor alles waarin hier niet duidelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige, van toepassing.
 De Algemene Vergadering heeft, conform de statuten, volgende personen aangesteld als leden van de Raad
van bestuur van de Wines & Friends vzw:
 Binnard, Bram,  Schoolstraat 10 te 3370 Boutersem (86.07.23-275.17)
Vankeyenberg, Vera, Kerkomstraat 110 te 3300 Tienen (60.09.02-332.58)
De Waegeneer, Wouter, Schoolstraat 10 te 3370 Boutersem (85.06.03-195.87)
 Mandaten werden toegekend als volgt:
 Voorzitter:  Vankeyenberg Vera
Secretaris:   Binnard Bram
Penningmeester: De Waegeneer Wouter

Gedaan te Tienen, op datum 2 oktober 2014
 
Vankeyenberg Vera                                                                Binnard Bram
voorzitter                                                                                       secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


