





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRANSBOX UNITED

Boterhamvaartweg 2
2030 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twaalf september tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht "CONTARGO WATERWAY LOGISTICS", met
zetel te Scheepmakerij 110, 3331 MA Zwijndrecht, Nederland;
2) de naamloze vennootschap "UNITED CONTAINER TRANSPORT", met zetel te
Boterhamvaartweg 2, 2030 Antwerpen;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "TRANSBOX UNITED".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Boterhamvaartweg 2, Unit 1 B, 2030 Antwerpen.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
-    Alle activiteiten in verband met een expeditiebedrijf en een scheepvaartagentschap, bevrachten
en exploiteren van een binnenvaartrederij en alle vervoer te water, te land in binnen - en buitenland,
hetzij in bulk, stukgoederen en / of containers en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt;
-    Het verzorgen van logistieke diensten, zomede het optreden als agent of
verkoopvertegenwoordiger voor het vervoer van goederen en containers van en naar met name
Europese landen, in de meest ruime zin van het woord
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen aanwerven, beheren, exploiteren,
bezwaren en vervreemden alsmede alle verrichtingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer en het beleggen van het roerend en onroerend patrimonium van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle administratieve, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen of vervreemden in andere bedrijven of vennootschappen, die
eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming
kunnen bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar en kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, dan wel door andere

 *14308104*
Neergelegd
12-09-2014

0561917535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden te verschaffen, aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten verlenen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twaalf september
tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "CONTARGO WATERWAY LOGISTICS",
voornoemd, ten belope van honderd en tien (110) aandelen;
- door de naamloze vennootschap "UNITED CONTAINER TRANSPORT", voornoemd, ten belope
van negentig (90) aandelen;
totaal: tweehonderd (200) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE56 1796
1205 7088 bij de Commerzbank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11
september 2014 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, dienen alle beslissingen met unanimiteit genomen te worden. Is er
geen akkoord dan is er een "cooling off" periode van 15 dagen waarna de zaakvoerders opnieuw
nopens het desbetreffende agendapunt dienen te beslissen. Indien nopens het desbetreffende
agendapunt alsnog geen akkoord kan worden bereikt, wordt het agendapunt doorgeschoven naar de
algemene vergadering, die met gewone meerderheid beslist.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, dienen alle beslissingen, behoudens de hierna vermelde
beslissingen, met gewone meerderheid genomen te worden.
De volgende beslissingen dienen echter steeds met unanimiteit te worden genomen:
*    Investeringen doen
*    Contractuele verplichtingen aangaan met de bank en of andere instellingen
*    Inhuren van scheepsruimte voor langere termijn dan 3 maanden
*    aanwerven en /of ontslaan van personeel
*    verwerving van activa op een andere wijze dan door de gewone vennootschapsactiviteiten of dan
voorzien in het businessplan of budget;
*    beslissing tot het oprichten, beschikken over en / of het verwerven van dochterondernemingen,
filialen of bedrijfstakken van de vennootschap of de vennootschapsactiviteit;
*    beslissing om het faillissement aan te vragen;
*    het aangaan of wijzigen of beëindigen van om het even welke overeenkomst tussen de
vennootschap en de aandeelhouders;
*    het toestaan van waarborgen en kredieten (anders dan handels kredieten) of het toekennen van
andere leningen of voordelen dan degene die in het Bussinessplan voorzien zijn aan de
zaakvoerders, de afgevaardigd bestuurder , of werknemers van de vennootschap;
*    het verwerven of beschikken over om het even welk aandeel, obligatie, hypotheek of waarde die
de vennootschap heeft in om het even welke onderneming of enig ander recht hierin;
*    de uitgifte van om het even welke schuldbekentenis;
*    iedere transactie of aaneengesloten reeks van transacties, die niet goedgekeurd is in het budget
of in het businessplan, dien voorafgaandelijk aan (de zaakvoerders / de algemene vergadering) te
worden voorgelegd
*    iedere delegatie van de zaakvoerders van om het even welke van zijn bevoegdheden;
*    het optreden als eiser of als verweerder in gedingen en procedures voor een rechtbank of
arbitrage instantie;
*    iedere wijziging met betrekking tot de bankiers van de vennootschap of van de bankcontracten
met of van de vennootschap;
*    het toekennen van ander intellectuele eigendomsrechten , dan tijdens de gewone
handelsactiviteiten van de vennootschap;
*    om het even welke toename van leningen boven de grenzen, die in het businessplan zijn
vastgesteld;
*    de uitoefening van de aandeelhoudersrechten van de vennootschap, in de
dochterondernemingen van de vennootschap, indien deze bestaan
*    de oproeping tot het verrichten van betalingen op de aandelen die nog niet volledig zijn volgestort;
*    de afwijking van de algemene rentabiliteitsdrempel, al dan niet project of activiteitsmatig
gebonden;
*    de verkoop, de leasing, de in pandgeving, de toekenning, de overdracht, de verwerving of de
afstand van het geheel of bijna het geheel van de activa of verbintenissen van de vennootschap;
*    het verwerven en het beschikken over onroerende goederen, er een hypotheek of enige andere
zekerheid op vestigend.
Is er geen akkoord dan is er een "cooling off" periode van 15 dagen waarna de zaakvoerders
opnieuw nopens het desbetreffende agendapunt dienen te beslissen. Indien nopens het
desbetreffende agendapunt alsnog geen akkoord kan worden bereikt, wordt het agendapunt
doorgeschoven naar de algemene vergadering, die met gewone meerderheid beslist.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Stefaan De Wilde, wonende te Kalmthoutsesteenweg 44 bus 13, 2950 Kapellen;
- de heer Marinus Bastiaan Hulsker, wonende te Torenmolen 60, 2992 DJ Barendrecht, Nederland.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twaalf september tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Mevrouw Heidi Vanluchene, advocaat, kantoorhoudende te
1050 Brussel, Marsveldplein, 2, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


