





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REYFIN

Tiensesteenweg 175
3380 Glabbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 27 november 2014, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
Mevrouw DREES-CONINX Eva-Marie Teressa, geboren te Keulen (Duitsland) op 10 augustus 1978,
wonende te 3470 Kortenaken, Koningsstraat 11.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid REYFIN.
 
III. ZETEL
3380 Glabbeek, Tiensesteenweg 175
 
IV. DOEL
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
-Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze ven-
nootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten, en
als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten;
-De vennootschap mag uitsluitend voor eigen rekening roerende en onroerende beleggingen
beheren en onroerende goederen en eventuele zakelijke rechten hierop kopen en verkopen,
(ver)bouwen en verhuren;
-De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, commer-
ciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen bevorderen.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichtster onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE47 3631
4173 0780 bij de naamloze vennootschap ING geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “REYFIN” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgegeven door voornoemde bankinstelling op vierentwintig november tweeduizend veertien.

 *14311602*
Neergelegd
28-11-2014

0505797491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                        
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van juni om veertien (14) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mevrouw DREES-CONINX, Eva-Maria Teressa, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder
voor onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel
uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te hande-
len wordt verleend aan:
- de heer Kurt Dresselaers, wonende te Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
- de BVBA Kadress, Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
1.teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, onder meer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3.voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaan of de
algemene vergadering van de vennootschap bij de griffie van de rechtbank van Koophandel en ter
publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad;
4.voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5.voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


