





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Falcon Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ketsstraat 24

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte, opgesteld op 14 maart, blijkt dat er onder de maatschappelijke benaming "Falcon
Solutions", met ingang van 1 april 2014, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht tussen:
- de heer SCRAEYEN Frederick in eigen naam, geboren te Deurne op 11 augustus 1982, en wonende te 2018
Antwerpen, Ketsstraat 24, als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap;
en
- de heer SCRAEYEN Philippe in eigen naam, geboren te Deurne op 29 april 1979, wonende te 2390 Westmalle,
Lang Ossegoor 34,  als stille vennoot voor de duur van de vennootschap;
 waarvan de statuten zijn als volgt:
Artikel 1: BENAMING - DUUR - ZETEL
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm. V.), en draagt de
naam “Falcon solutions”. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op 1
april 2014. De zetel is gevestigd te B-2018 Antwerpen, Ketsstraat 24.
De exploitatie zal worden uitgebaat op hetzelfde adres als de maatschappelijke zetel.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) kan de maatschappelijke zetel worden verplaatst, zonder
statutenwijziging. 
Artikel 2: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy, en aanverwante activiteiten
(62);
• Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie (63);
• Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer (702);
• Handelsbemiddeling (461);
• Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur (465);
• Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels (474);
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed (682);
• Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering;
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
• Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en rechtspersonen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, en belangen
nemen in vennootschappen van allerlei aard; alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, en
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvermeld doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan
te bevorderen. 

 *14303298*

Neergelegd

01-04-2014

0549846478

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3: KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd euro (EUR 100,00), vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van één honderdste hebben. 
Artikel 4: OVERDRACHT VAN EEN PARTICIPATIE
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag op straffe van nietigheid niet worden
overgedragen onder de levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende
vennoten en met instemming van ten minste twee derde van de stille vennoten. Een participatie van een stille
vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten, die gedurende een termijn
van ten minste een maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij
overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan zijn echtgenoot of erfgenamen in rechte lijn. In
andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de beherende vennoten en een gewone meerderheid
van de stille vennoten. De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de
overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een
deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde
definitief is vastgesteld. 
Artikel 5: ZAAKVOERDER-BEHERENDE VENNOOT
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn.  
Artikel 6: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere werkende zaakvoerders (beherende vennoten), te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan
beslissen zij collegiaal. Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens
haar op in en buiten rechte. Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering voor
welke duur de zaakvoerder wordt aangesteld. Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde
termijn. De vergoeding van de zaakvoerder(s) wordt bepaald door de algemene vergadering. 
Artikel 7: VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. 
Artikel 8: BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in voor het bedrag van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
Artikel 9: TOEZICHT
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van alle boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap. Zodra de vennootschap wettelijk verplicht zal zijn een commissaris te
benoemen, zal de vergadering van de vennoten deze benoemen en zijn bezoldiging vaststellen. 
Artikel 10: ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de plaats, uur en locatie zoals bepaald door de
zaakvoerder. Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De oproeping geschiedt bij gewone brief of e-mail, toegezonden aan de
vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen tevens eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. 
Artikel 11: BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten inzake:
- de goedkeuring van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- wijziging van de statuten;
- de vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerders; het instellen van een vennootschapsvordering tegen
hen en het verlenen van kwijting. 
Artikel 12: BESLUITVORMING NOTULEN
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
In de vergadering van vennoten worden besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging
van de statuten evenwel, is een eenparig besluit van de beherende vennoten en van drie vierde meerderheid van
de stille vennoten vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel 13: BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Artikel 14: BESTEMMING RESULTAAT
De algemene vergadering beslist vrij, binnen de perken van de wetgeving terzake, over het te bestemmen
resultaat.
Artikel 15: VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar(s).
Artikel 16: OVERLIJDEN VAN EEN VENNOOT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voorgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen
van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten vertegenwoordigen.
Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot hebben. 
Artikel 17: KEUZE VAN DE WOONPLAATS
Alle vennoten en zaakvoerders van wie de woonplaats onbekend is, worden geacht hun woonplaats te kiezen in
de zetel van de vennootschap, waar hun dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden
gedaan betreffende de zaken van de vennootschap. 
Artikel 18: AANVULLENDE BEPALINGEN
Voor al wat niet in de statuten voorzien werd, verklaren de vennoten te verwijzen en zich te houden aan de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen. 
 
VERKLARINGEN EN OVERGANGSBEPALINGEN
=======================================
Benoeming tot zaakvoerder:
Tot zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, de heer SCRAEYEN Frederick voornoemd. Hij verklaart
zijn opdracht te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd.
Benoeming tot commissaris:
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt beslist geen commissaris te
benoemen.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid, en zal eindigen op 31
december 2014.
Eerste algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2015.
Deze vergadering wordt bijeengeroepen op de plaats, uur en locatie zoals bepaald door de zaakvoerder.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht, met recht van substitutie, wordt verleend aan de BVBA l’ Abaco, erkend boekhoudkantoor
BIBF 70304485, ingeschreven in de KBO onder nummer 0891.163.447, met maatschappelijke te 2980 Zoersel,
Kwikaard 22, vertegenwoordigd door de heer Marc Cannaerts, zaakvoerder en erkend boekhouder BIBF,
teneinde bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij de BTW administratie en de Directe Belastingen alle
formaliteiten te vervullen en de documenten te ondertekenen, voor alle inschrijvingen, wijzigingen en
doorhalingen.
Voor deels letterlijk, deels ontledend uittreksel,
Marc Cannaerts
mandataris  
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte        

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


