





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Privé Jessy

Ruiffeleindestraat(O) 5
8553 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op 23 december 2014, dat er tussen : 1) De Heer MATTON Klaas, ongehuwd, geboren
te Kortrijk op 25 oktober 1982, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Ruiffeleindestraat 5; en 2)
Mevrouw GHESQUIRE Tamara Carine, ongehuwd, geboren te Waregem op 16 november 1987,
wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Ruiffeleindestraat  5; een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Privé Jessy”.
De vennootschap is gevestigd te Zwevegem, Ruiffeleindestraat 5.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
- het uitbaten van een massagesalon;
- het uitbaten van een verwensalon;
- het uitbaten van een welness salon;
- het presteren van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voormeld wordt, alles in de
ruimste zin van het woord;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennootschappen;
- het stellen van alle daden, zelfs degene welke eenmalig worden gesteld, welke eenvoudig
bevorderend dan wel nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden om het
doel der vennootschap eenvoudiger te realiseren, voor zover de gestelde daden niet strijdig zijn met
wettelijke beschikkingen.
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief, noch
beperkend te interpreteren.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn en de verwezenlijking van haar doel
vergemakkelijken of de ontwikkeling van haar activiteiten bevorderen. De vennootschap mag
bovendien alle onroerende en andere goederen verwerven en desgevallend vervreemden, ongeacht
of die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in honderd vijfentachtig aandelen zonder
nominale waarde. Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volledig volgestort, hetzij
voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd
door de naamloze vennootschap “Belfius Bank”, te Brussel, te weten door :
1) de genoemde Heer Klaas Matton op 93  aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
vijfentwintig euro veertien cent :                    € 9.325,14
 2) de genoemde Mevrouw Tamara Ghesquière op tweeënnegentig (92) aandelen, hetzij voor
negenduizend tweehonderd vierentwintig euro zesentachtig cent :             € 9.224,86

 *14313487*
Neergelegd
24-12-2014

0507723932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Samen voor een totaal van honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij voor achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro :                € 18.550,00
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De functie van zaakvoerder wordt bezoldigd vervuld, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Zodra er evenwel meer dan twee zaakvoerders in functie zijn, vormen deze een college.
De vennootschap wordt alsdan in en buiten rechte vertegenwoordigd door het college van
zaakvoerders. Het college handelt door de meerderheid van zijn leden die gezamenlijk optreden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2016.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zichzelf, de genoemde Heer Klaas Matton en de genoemde Mevrouw Tamara Ghesquiere, te
benoemen tot zaakvoerders, die beiden verklaard hebben de opdracht te aanvaarden. Hun opdracht
geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel uitgeoefend. Dit
mandaat zal vanaf datum oprichtingsakte en tot en met de datum van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel onbezoldigd worden
waargenomen.
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “bo.fi.ba”, met zetel te Oudenaarde, Stationsstraat 26, aan te stellen als bijzondere
gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een ondernemingsnummer te
bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting,
alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de
plaatsstelling.
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 20 november 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van Re-
gistratie overeenkomstig het artikel 173
van het Wetboek Registratierechten.
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


