





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RDN INVEST

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9270 Laarne, Zandstraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met 
standplaats te Eksaarde, op zeven maart tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt 
dat:
1. De heer NIJSSEN Ronny Denis Gertrude, geboren te Hasselt op negen maart 
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenoot van mevrouw SIENAERT Rita, wonende te 
9260 Wichelen (Sers-kamp), Billegem 37. verzocht heeft authentieke akte te verlijden van 
de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam 
heeft "RDN INVEST";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te Laarne, Zandstraat 27;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) bedraagt. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, 
allen zonder nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt: de heer Nijssen 
Ronny, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd 
euro (12.400,00 EUR), waarvoor honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, 
genummerd van 1 tot en met 186, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december 
van elk jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na 
vereffening geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de 
algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De/Iedere zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle 
handelingen in en buiten rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Nijssen 
Ronny, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder 
trouw opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal 
voldoen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302460*

Neergelegd

10-03-2014

0547777509

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11. de vennootschap tot doel heeft , zowel in België als in buitenland, hetzij rechtstreeks, 
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten te verrichten als holding, 
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij en managementvennootschap, en waarin 
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen. 

Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor 
rekening van derden, en betreffen onder meer :

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en 
onroerend patrimonium, zoals :

* onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
ombouwen, in huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en 
ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;

* beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een 
portefeuille van roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen 
verrichten;

- alle installaties, handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties, 
fabrieksmerken en overige immateriële activa, aankopen, verkopen en ruilen; in huur 
nemen en verhuren; commercialiseren en exploiteren; in concessie nemen en in concessie 
geven.

- advies, bijstand en know-how verlenen, en het uitvoeren van alle onderzoeken en 
studies in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, 
research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, 
administratieve organisatie, inrichting, planning en bestuur van ondernemingen, en al wat 
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt en dit zowel aan natuurlijke als 
aan rechtspersonen en verder kan de vennootschap elke hiertoe strekkende 
handelstransactie en/of financiële verrichting doen.

- het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op 
te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland, evenals het 
verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle mandaten, opdrachten, 
bestuursmandaten, toezicht en controletaken, en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit 
alles in de meest ruime zin.

- alle bemiddeling, dienstverlening en service  bij verrichtingen van roerende en 
onroerende aard, verzekeringen, leasing, financieringen, leningen en alle 
kredietverstrekkingen, borgstellingen, aval, hypothecaire en andere waarborgen 
verstrekken.

Dit alles met uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en 
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van zes april negentienhonderd 
vijfennegentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en 
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en van de activiteiten als vastgoedmakelaar 
gereglementeerd overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september 
negentienhonderd drieënnegentig, voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving 
werd bekomen.

- het uitoefenen voor eigen rekening of voor rekening van derden van de activiteit 
van financieel- en/of fiscaal raadgever. Het uitoefenen van opdrachten haar toevertrouwd 
door derden met het oog op boekhoudkundige prestaties, het organiseren van 
boekhoudingen.

Het uitoefenen voor eigen rekening of voor rekening van derden van activiteit van 
boekhouder, voor zover voldaan aan de wettelijke reglementering terzake.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de activiteiten van commissionair-expediteur, van vervoercommissionair en alle 
andere activiteiten van commissionair, makelaar, commercieel agent en tussenpersoon op 
het gebied van goederenvervoer.

De activiteiten van vervoer en verhuizing door alle middelen, langs de weg, per zee, 
rivier en lucht.

De activiteiten van douaneagentschap, expeditiekantoor, goederenopslag, 
magasinage en conditionering.

- de aankoop, verkoop, huur en levering van computers en computermateriaal, meer 
bepaald de commercialisatie van materiaal betreffende de micro-informatica, zowel soft-
als hardware evenals alle hiermee verband houdende financiële verrichtingen.

Het sluiten van alle studiecontracten betreffende industriële ontwikkeling, 
bedrijfsorganisatie en van alle technische raden op gebied van informatica.

- de vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen, borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, en hun 
voorschotten leningen en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen 
terzake.

- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwooridging van 
om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;

- de website-ontwikkeling en –programmatie, database-integratie, webhosting, het 
uitwerken van allerhande internetconcepten en onderhoud, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden;

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

- het uitvoeren van marketing via internet en andere media zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden;

- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, 
promotie, prospectie, marketing;

- de organisatie van seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten, 
incentives in de meest ruime zin, zowel voor bedrijven als voor particulieren;

- de recrutering, opleiding, training, begeleiding van verkopers en medewerkers in 
commerciële binnendienst of callcenters;

- het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn 
meest ruime zin;

- het overgaan tot aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor 
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei, van vennootschappen 
en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende 
waarden, tegoeden en/of vorderingen;

- de aan- en verkoop, het bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, 
het in consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel van 
ruwe en geslepen diamanten, edelstenen, juwelen, edele metalen, goud, zilver en alle 
aanverwante artikelen in de meest ruime zin van het woord;

- optreden in financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met 
inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere 
roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren;

- kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of 
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en 
zakelijke waarborgen doen verstrekken, en in het algemeen, alle handels- en financiële 
operaties verrichten in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn 
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het ontwikkelen van managementsprojecten en diensten in alle industriële, 
commerciële en dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan 
vennootschappen van alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, het 
uitvoeren en waarnemen van managementsactiviteiten in de ruimste zin van het woord 
met inbegrip van het waarnemen van bestuurdersmandaten;

- het ontwikkelen, kopen en verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

- het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zowel in 
eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op 
gebied van management, engineering, consulting en franchising, technisch, commercieel en 
administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren 
van personeel;

- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, 
promotie, prospectie, marketing;

- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen 
en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, 
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperkingen;

- het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot roerende of onroerende 
goederen.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende 
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap 
uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits rekening houdend met de wettelijk regels terzake.

Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats aangewezen in de oproeping op tweede vrijdag van de maand juni om negentien
uur, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stemrecht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen 
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene 
vergadering. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en 
met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of 
naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro 
(12.400,00 EUR) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van 
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening 
nummer BE39 1430 8914 4519 bij de naamloze vennootschap “FINTRO”, zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op zesentwintig februari tweeduizend veertien
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard 
blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van zeven maart tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


