





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TVB Group

Kouterstraat (WAN) 1
9772 Kruishoutem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Stan Devos, geassocieerd notaris te Zwevegem,
op 04-09-2014 ter registratie dat :
Is verschenen :
De heer VAN BIERVLIET Thomas, geboren te Izegem op 23 september 1985, ongehuwd, wonende
te 9000 Gent, Filips de Goedekaai 82 bus 0102.
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van de oprichting van een
handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "TVB Group", met zetel te 9772 Kruishoutem
(Wannegem-Lede), Kouterstraat 1, waarvan het geplaatst kapitaal ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd
waarin hij het bedrag van het kapitaal van de bij deze op te richten vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard overeenkomstig het artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen.
B. INBRENGEN
De comparant verklaart en erkent dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen door hem in geld
wordt ingeschreven en dat het kapitaal volledig volstort is hetzij voor een bedrag van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00€).
Voornoemd bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) is bij storting gedeponeerd
op een bijzondere rekening, bij ING Bank, op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
een attest de dato 3 september 2014 dat werd afgeleverd door de genoemde bankinstelling.
Een bewijs van die deponering wordt heden aan de notaris overhandigd met het oog op de bewaring
ervan in het dossier.
-   -  het eenhoofdig karakter van de vennootschap.
De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij/zij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij/zij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens
overlijden aan hem/haar overgaan.
C. OPRICHTINGSKOSTEN
De comparant verklaart dat het totale bedrag van de aktekosten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze oprichtingsakte duizend honderd achtennegentig euro
tweeënnegentig eurocent (1.198,92 EUR) zullen bedragen.
II. STATUTEN
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap

 *14307891*
Neergelegd
05-09-2014

0561717793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij draagt de naam “TVB Group”.
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9772 - Kruishoutem, Kouterstraat (WAN) 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende
verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden en als tussenpersoon, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Aankoop, verkoop, het importeren, exporteren, bewerken, verwerken en
herverpakken van voedingsmiddelen en grondstoffen in de ruimste zin en deze
verder te verdelen naar zowel groot- als kleinhandel.
- Productie van voedingsmiddelen in het algemeen
- De aan- en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van
om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel
- Het promoten, ontwikkelen en uitbaten van allerlei landbouwproducten
- Het vervaardigen, verkopen, kopen, invoeren en uitvoeren, verdelen van
voedingswaren
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, onder andere ook management.
Het administratief bijstaan van en het verrichten van administratie voor
particulieren, beroepspersonen en vennootschappen.
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
geven van advies en bijstand, op het gebied van organisatie en bestuur van
vennootschappen en ondernemingen, onder andere inzake boekhouding, verzekeringen,
rechtszaken, effectentransacties en vermogensbeheer, het deelnemen in en uitvoeren van
directietaken in ondernemingen en vennootschappen.
- Het kopen, verkopen, ruilen en in het algemeen overdragen van alle soorten
aandelen, delen en andere maatschappelijke rechten, obligaties en in het
algemeen van alle roerende waarden. Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle
bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren en valoriseren van roerende waarden en participaties, het verlenen
van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen
waarin ze belangen heeft.
- Projectontwikkeling inzake onroerende goederen, zowel nieuwbouw als renovatie
- Handel in onroerende goederen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten (bijvoorbeeld vruchtgebruik) zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan-en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen. Dit zowel onder eigen beheer, als door middel van onderaannemingen. Zij zal
concessies kunnen toestaan en concessies opnemen, in erfpacht nemen en geven, bij eender welke
onroerende transacties als bemiddelaar optreden.
- Algemene coördinatie en toezicht van bouwwerkzaamheden
- Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende
verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen,
nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde, die elk één honderdzesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig volstort. Alle honderd zesentachtig aandelen zijn gelijkwaardig en geven
dezelfde rechten en voordelen.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst
aan de medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald
aangeboden werden en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de
aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 § 1 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen,
worden afgestaan.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. Hun aantal en de duur van
hun opdracht wordt bepaald door de algemene
vergadering. Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de
zaakvoerders waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten          
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op iedere laatste maandag van de maand juni om 18
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 26. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)         Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)         Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een
persoon, aangeduid door alle medeëigenaars.
c)         Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)         Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
het volgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen hiervoor bepaald is, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering: Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31
december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste maandag van juni om 18
uur in het jaar 2016.
2) Commissaris: Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Benoeming zaakvoerder: En onmiddellijk heeft de comparant, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer VAN BIERVLIET
Thomas, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
In geval van overlijden of bestendige onbekwaamheid door ziekte of ongeval zal de heer Van
Biervliet Peter wonende te 9772 Kruishoutem (Wannegem-Lede), Kouterstraat 1 van rechtswege in
zijn plaats treden als niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur.
Indien de voornoemde heer Van Biervliet Peter vooroverleden is of deze taak niet verlangt waar te
nemen, zal mevrouw Mahieu Sabine wonende te 9772 Kruishoutem (Wannegem-Lede), Kouterstraat
1 van rechtswege de plaats innemen van niet-statutaire zaakvoerder.
4) Bezoldiging: Het mandaat van de voormelde niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
5) Volmacht: Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan: De
Vennootschap onder Firma (VOF) AXXI te 8520 Kuurne, Rijksweg 1 of haar afgevaardigde(n), om
alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


