





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MIJLLE - DELRUE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Belleboslaan(EER) 55

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem (Eernegem)

 MIJLLE - DELRUE  VOF   Belleboslaan 55,  8480  ICHTEGEM (Eernegem)
Er wordt opgericht tussen
De heer Marcel Mijlle    NN  51.03.30-267-22, Belleboslaan 55  te 8480   Ichtegem (Eernegem)
Mevrouw Lucrèce Delrue  NN  50.03.10-286-97 Belleboslaan 55  te 8480  Ichtegem (Eernegem)
Artikel 1 : Vorm, naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een 'vennootschap onder firma'
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Belleboslaan 55 te 8480 Ichtegem (Eernegem)
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
Artikel 3 : Doel van de vennootschap
Het organiseren van congressen en beurzen.  Receptie verzorging ter gelegenheid van de opening van nieuwe of
vernieuwde zaken.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Overige vervoer ondersteunende activiteiten.   Bestuur van landbouwvoertuigen.
Bovengenoemde opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel aanwijzend.  Het doel kan worden gewijzigd of
aangevuld bij besluit van de algemene vergadering.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, in franchise, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.  
De vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken  of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die aanvang neemt vanaf heden.
Artikel 5 : Kapitaal en inbreng
Het  kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro) volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven :
a. De heer Marcel Mijlle schrijft in op 5 aandelen en stort hiervoor een bedrag van 500 (vijfhonderd) euro
b. Mevrouw Lucrèce Delrue schrijft in op 5 aandelen en stort hiervoor een bedrag van 500 (vijfhonderd) euro.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven geheel volstort zijn. Ter
vergoeding van hun inbreng, ontvangt elke vennoot 5 aandelen.

 *14301294*

Neergelegd

03-02-2014

0545725166

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 6 : Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meer keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in de algemene vergadering.  Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd
worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7 : Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk gehouden
voor het maatschappelijk passief.
Artikel 8 : Overdracht van aandelen
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van elle vennoten, verenigd in de algemene vergadering.  Elke wijziging van het kapitaal zal
verplicht gepubliceerd worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overnemer van de aandelen wordt
titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en de plichten die eraan verbonden zijn.
Artikel 9 : bevoegdheden van de vennoten, zaakvoerders
De zaakvoerders worden belast met het beheer van de vennootschap, binnen de perken van het doel, zoals het
is vastgesteld in artikel 3 van deze statuten.   De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en
beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap.  De
zaalvoerders beschikken alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij of zij moet doen blijken
van het akkoord van de andere vennoten.
Artikel 10 : Bezoldiging van de vennoten
Mevrouw Lucrèce Delrue is onbezoldigd.
Artikel 11 : Boekjaar, jaarvergadering, jaarrekening van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december .
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten.  De zaakvoerders maken de
inventaris, de balans en de winst en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten verenigd in
de algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de eerste vrijdag van de maand juni om
15.00 uur.  Ten uitzonderlijke titel zal, voor het eerste boekjaar, de periode omvatten die loopt van de eerste dag
van de aanvang van de activiteit van de vennootschap tot 31 december 2014.
Artikel 12 : Verdeling van de winsten en verliezen van de vennootschap
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto winst
uit van de vennootschap.  De vennoten, verenigd in de algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid
beslissen over de bestemming van het resultaat.
Artikel 13 : Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de vennootschap
met zich mee. De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van
de vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven.
Artikel 14 : Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van één of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering.  De liquidatieboni en de eventuele
verliezen worden verdeeld onder vennoten in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijke kapitaal.
Artikel 15 : Diversen
Alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek vennootschapsrecht.  De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten, wordt geregeld door het wetboek vennootschapsrecht, zijn de
vennoten in een algemene vergadering verenigd en besluiten de volgende personen, onder de opschortende
voorwaarde de neerlegging van een uittreksel van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van Koophandel om gepubliceerd te worden in de bijlage tot het Belgisch staatsblad, te benomen tot
zaakvoerder(s) met ingang van heden :
De heer Marcel Mijlle, Belleboslaan 55 te 8480 Ichtegem (Eernegem) Zijn mandaat is bezoldigd.
Mevrouw Lucrèce Mijlle, Belleboslaan 55 te 8480 Ichtegem (Eernegem).  Haar mandaat is onbezoldigd.
Zij verklaren het mandaat te aanvaarden.
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen.  De
oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Marleen Sanders, boekhouder Bibf, wonende
te Gistel, Provincieweg 42.  Zij zal bevoegd zijn om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde waarde te
vervullen.
Opgemaakt te Ichtegem (Eernegem), op 1 februari 2014 in 7 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent één
exemplaar te hebben ontvangen.  De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.
 
Lucrèce Delrue,  zaakvoerder
Marcel Mijlle, zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


