





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Interior Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nachtegaalstraat 11

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark

Op heden, 28/01/2014 zijn de partijen:
1.  De heer Dennys Vallons, wonende te 8610 Kortemark, Nachtegaalstraat 11,
2.  Mevrouw Tanja Vanclooster, wonende te 8610 Kortemark, Nachtegaalstraat 11,
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
met als naam INTERIOR SOLUTIONS.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8610 Kortemark, Nachtegaalstraat 11.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 28/01/2013.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600 euro en is verdeeld
in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.  Het volstort kapitaal bedraagt 6.200,00 EUR.
De inbreng is gebeurd in geld als volgt: a) door de voornoemde heer Dennys Vallons op 99 aandelen en
b) door de voornoemde mevrouw Tanja Vanclooster op 1 aandeel.  
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle
verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
I. Specifieke activiteiten
A. Onderneming voor schrijnwerk in hout of van kunststof van gebouwen, binnen en buiten, evenals
daktimmerwerk.
B. Onderneming voor klein- en groothandel in alle producten en materialen welke verband houden met hout.
C. Ontwerpbureau voor algemene interieurinrichting van kantoorruimten, particuliere woningen,
winkelinrichtingen en openbare gebouwen.
D. Onderneming voor aan- en verkoop en toepassingen voor algemene interieurinrichting.
E. Onderneming voor het produceren, leveren en plaatsen van keukens, badkamers, meubelen, trappen,
binnendeuren, plafonds, wanden, ramen, maatkasten, parketvloeren, meubelen op maat.
F. Onderneming voor restauratie van meubelen.
G. Onderneming voor de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, in hout of in
kunststof.
H. Onderneming voor de installatie van geblindeerde duren en brandwerende deuren in hout of in kunststof.
I. Onderneming voor montage van serres en veranda”s, leveren en plaatsen van bijgebouwen voor woning en
tuin in hout of kunststof.
J. Onderneming voor glaszetting.
K. Onderneming voor het plaatsen van vloerbekleding in hout of andere materialen.
L. Algemene onderneming en totaalprojecten in coördinatie met onderaannemers.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van een
gelijkwaardige handel niet aantasten.

 *14301198*

Neergelegd

31-01-2014

0544934023

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en de
modaliteiten die haar het best schijnen.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan de verkoop, de promotie, de
afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de
verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan – en  verkoop, de huur – en
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële landbouw of immobilieënvennootschappen of ondernemingen; het stimuleren,
de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht evenals het verlenen van
technische, administratieve en Financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert,
commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten betreffende
beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn
en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze
activiteiten kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:-
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca – uitbatingen
en vakantie - oorden; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in  huur nemen, verhuren,
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie
nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de meest
ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied van de kaderwet van één
maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van
roerende en onroerende aard; agent en /of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten,
beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en /of besturen
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie
ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs – en financieel beheer, bouw en
stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen – als buitenland
en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten,
logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.    
                                                                                             
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vennootschapen borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met uitzondering
van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 Vennoten:
1.  De heer Dennys Vallons, wonende te 8610 Kortemark, Nachtegaalstraat 11: werkend vennoot
2.  Mevrouw Tanja Vanclooster, wonende te 8610 Kortemark, Nachtegaalstraat 11: stille vennoot
Zaakvoerder:
Tot zaakvoerder wordt voor onpebaalde duur benoemd:
Dennys Vallons
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Algemene vergadering:
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
dinsdag van de maand juni, om 11 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de laatste dinsdag van juni 2015.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op 28 januari 2014 en eindigt op 31 december 2014.
Getekend,
Beherende vennoot
Dennys Vallons 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


