





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alpha MusicEntertainment

(afgekort) : Am-Entertainment

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boergondiëstraat 34

1190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorst

"Alpha Music Entertainment"
Vereniging zonder winstoogmerk
 
Boergondiëstraat 34, 1190 Vorst- Belgie
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1° Jimenez y Fernandez, Virginie, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
2° Jimenez y Fernandez, Sebastien, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
3° Jimenez y Fernandez, Jean-Michel, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
 
Zijn overeengekomen op 30 januari 2014 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Alpha Music Entertainment" op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur.
 
Art.1. De vereniging draagt de naam "Alpha Music Entertainment", afgekort "AM-ENTERTAINMENT".
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam melden, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden "Vereniging Zonder Winstoogmerk" of afkorting "VZW".
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging zonder winstoogmerk is gevestigd te 1190 Vorst,
Boergondiëstraat 34, in het gerechtelijke arrondissement Brussel.
De Raad van beheer kan bij eenvoudige beslissing de zetel verplaatsen naar eender welk adres in Belgie.
Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij het nuttig zou achten.
 

 *14301185*

Neergelegd

30-01-2014

0544908881

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Art. 3. De vereniging heeft tot doel: Het organiseren, creëren, promoten en ondersteunen van
muzikale- en culturele activiteiten en alle mogelijke activiteiten met betrekking tot podiumkunsten.
 
Het organiseren, creëren en promoten van concerten, events, workshops, festivals, fuiven,
wedstrijden en optredens.
Het organiseren, promoten, producen, coachen en ondersteunen van  groepen, artiesten, talent.
 
Het producen en releasen van films.
Het creëren, organisren, promoten, producen en ondersteunen van theatervoorstellingen.
Het uitbrengen, promoten, creëren van albums en muziekdragers.
Het organiseren van workshops en opleidingen met betrekking tot dans, toneel, zang, musical, muziek,
make-up, grimme, klanktechnieken, lichttechnieken, fotoshoot en alles met betrekking tot podiumkunsten en
audiovisuele kunsten.
 
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij
kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft,
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekerginspolissen afsluiten, goederen in huur nemen,
dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. zij kan te alle tijde worden ontbonden.
 
 LEDEN
 
Art 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elke verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging
toelaten.
 
 
Art 6. Er is geen jaarlijkse lidmaatschapbijdrage
 
Art 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. de schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans
opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overleidt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor hetgeen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bepaald in de wet van 27 juni 1921.
 
Art 9. De algemene vergadering moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering
geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
 
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om te besluiten over een statutenwijziging op de wijze
beschreven in artikel 8 van de wet 27 juni 1921.
 
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid door de secretaris, of, bij diensafwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel
zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van
de vergadering.
 
Art 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de
leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en
door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
BESTUUR
 
Art 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die lid zijn van de
vereniging.Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor drie jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken
van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wie mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe
bestuurders te benoemen.
Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht
zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte.
 Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten  
 uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van  
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het lichten van hypotheken ,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van
de bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast.
Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle
kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke
ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de
gedelegeerd bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de
gedelegeerd bestuurder.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies
van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving
aan de raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of
per email, met vermelding van de agenda.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van
de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar
sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar
op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen
van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
                                  Ontbinding, vereffening
 
Art 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
art 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de
activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of
inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30 januari 2014  tot 31 december 2014.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Vorst op in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere
wordt neergelegd op de e-Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel
 
 Getekend:
Oprichter 1: Jimenez y Fernandez, Virginie, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
Oprichter 2: Jimenez y Fernandez, Sebastien, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
Oprichter 3: Jimenez y Fernandez, Jean-Michel, Alsembergsteenweg 1125, 1650 Beersel
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN “Alpha Music Entertainment” OP 30
januari 2014.
 
1° Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder:
 
1) Jimenez y Fernandez, Virginie, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 24/09/1988, Brussel,
88.09.24-310.08
2) Jimenez y Fernandez, Sebastien, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 27/07/1993, Brussel,
93.07.27-435.78
3) Jimenez y Fernandez, Jean-Michel, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 14/11/1991,
Brussel, 91.11.14-493.08
 
2° De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor
drie jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van 30 januari 2017.
 
3° De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de
statuten is toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
 
Ondertekend,
Vorst, 30 januari 2014
Jimenez y Fernandez Virginie, bestuurstlid
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE RAAD VAN BESTUUR VAN “Alpha Music Entertainment” OP 30 januari  
2014.
 
1° De raad van bestuur heeft op haar vergadering van 30 januari 2014 overeenkomstig de statuten beslist
dat de taakverdeling binnen de raad van bestuur als volgt zal worden uitgeoefend:
 
• voorzitter:  Jimenez y Fernandez, Virginie, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 24/09/1988,
Brussel, 88.09.24-310.08
 
• secretaris: Jimenez y Fernandez, Sebastien, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 27/07/1993,
Brussel, 93.07.27-435.78
 
• penningmeester: Jimenez y Fernandez, Jean-Michel, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel,
14/11/1991, Brussel, 91.11.14-493.08
 
 
2° De raad van bestuur benoemt als gedelegeerd bestuurder van de vereniging:
 
Jimenez y Fernandez, Virginie, Alsembergsteenweg 1125 1650 Beersel, 24/09/1988,
Brussel, 88.09.24-310.08
 
3° De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de
statuten is toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
 
 
Ondertekend,
Vorst, 30 januari 2014
Jimenez y Fernandez Virginie, voorzitterB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


