





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CMS Infra

Blancefloerlaan 163 Bus 5
2050 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op vijf december tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd,
BLIJKT DAT:
1.De heer ROMBAUT Chris Georges Mathilde, geboren te Wilrijk op eenentwintig november
negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.11.21-439.69, identiteitskaart nummer 590-
7390114-01, echtgenoot van mevrouw Rombaut Christel Francisca Martha Theodora, wonende te
9120 Beveren (Melsele), Kruisbessenlaan 49
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid JESMACO, met zetel te 9150
Kruibeke, Pastoor Pungsstraat 16, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Dendermonde, rechtspersonenregister nummer 0564.849.509, opgericht bij akte verleden voor
notaris André Depuydt te Rupelmonde op veertien oktober tweeduizend veertien, bekendgemaakt in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twee en twintig oktober daarna onder nummer 2014-10-
22/0309747, waarvan de statuten voor het overige niet gewijzigd werden, alhier vertegenwoordigd
door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer D’hondt Johan Alfons Constant, geboren te Sint-
Niklaas op tien november negentienhonderd zevenenzestig, nationaal nummer 67.11.10-307.04,
wonende te 9150 Kruibeke, Pastoor Pungsstraat 16, hiertoe aangesteld bij voormelde
oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld
3.De Gewone Commanditaire Vennootschap AlMaTiCo, met zetel te 9120 Beveren (Melsele),
Kalishoekstraat 142, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Dendermonde,
rechtspersonenregister nummer 0563.448.551, opgericht bij onderhandse akte van vierentwintig
september tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
negen oktober daarna onder nummer 2014-10-09/0184098, waarvan de statuten voor het overige
niet gewijzigd werden, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Oreglia Alain François
Maria, geboren te Beveren op zesentwintig december negentienhonderd twee en zeventig, nationaal
nummer 72.12.26-403.25, wonende te 9120 Beveren (Melsele), Kalishoekstraat 142, hiertoe
aangesteld bij voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de benaming “CMS Infra”, met zetel te 2050
Antwerpen-Linkeroever, Blancefloerlaan 163 bus 25 met als voornaamste kenmerken:
1.Vennoten:
- de heer Chris Rombaut voornoemd
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JESMACO, voornoemd
- de gewone commanditaire vennootschap AlMaTiCo, voornoemd
2.Benaming : de naamloze vennootschap : “CMS Infra”.
3.Zetel : te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Blancefloerlaan 163 bus 25.
4.Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- algemene bouwonderneming, dit zowel onder de vorm van openbare als van private bouwwerken,
inzonderheid allerlei grond- en betonwerken, het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak

 *14312087*
Neergelegd
05-12-2014

0505986840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetten), evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk, de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd evenals het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen; onderneming voor het restaureren van gebouwen; onderneming voor het bouwen van
stellingen, alsook voor het invoegen en reinigen van gevels; onderneming voor grondwerken,
infrastructuur- en omgevingswerken;
- het verlenen van project management;
- bouwcoördinatie en organisatie van alle onderaannemingen alsook veiligheidscoördinaties;
- het verlenen van advies in verband met onroerende goederen, zoals technisch, architectonisch,
financieel en beheeradvies;
- het optreden als ontwikkelaar en/of promotor of het adviseren van derde partijen inzake
promotieprojecten, bij het bouwen van woningen of andere goederen, als verkavelaar van gronden,
als orgaan van gemeenschappelijke bestelling en aankoop;
- de expertise, agentuur en leasing inzake onroerende goederen;
- advies, schattingen en vastgoedexpertises, syndicus, rentmeesterschap;
- de dienstverlening op het gebied van management, consulting, logistiek, bestuur, beheer en
onderhoud voor andere firma’s evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma’s
en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- het beheren van vermogens voor eigen rekening, ondermeer door het verwerven en valoriseren van
patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële en immateriële; het nemen van
participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan
worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium ten goede kan komen;
- de vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-, -
financiële, roerende of onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen; zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of
deelneming op elke andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen;
- het verstrekken van leningen aan derden of voor hen waarborgen stellen;
- de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verwerven, vervreemden, ruilen, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren,
verhuren, doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de breedste zin.
In het algemeen zal zij alles mogen doen dat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en zal zij alle
welkdanige verrichtingen ook doen die rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel kunnen bevorderen,
zowel in België als in het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFENZESTIGDUIZEND EURO (€
65.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, waarbij elk aandeel
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigt en waarop volledig is ingeschreven en welke
volledig volstort zijn.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd  (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Chris Rombaut voornoemd, voor zesduizend vijfhonderd  (6.500,00) euro, waarvoor
hem tien (10) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën : zesduizend vijfhonderd euro  (€ 6.500,00).
2. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JESMACO voornoemd, voor
negenentwintigduizend tweehonderd vijftig (29.250,00) euro, waarvoor haar vijfenveertig (45)
aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën : negenentwintigduizend tweehonderd vijftig euro (€ 29.250,00).
3. door de gewone commanditaire vennootschap AlMaTiCo voornoemd, voor negenentwintigduizend
tweehonderd vijftig (29.250,00) euro, waarvoor haar vijfenveertig (45) aandelen worden toegekend;
zij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën :
negenentwintigduizend tweehonderd vijftig euro (€ 29.250,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENZESTIGDUIZEND EURO (€
65.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE68 9731 2447 0434 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Argenta.
Een bankattest, gedateerd op achtentwintig november tweeduizend veertien, werd als bewijs van de
storting aan de instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de
werkende notaris.
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit drie leden, door de algemene
vergadering van de aandeelhouders benoemd voor ten hoogste zes jaar. Zolang de vennootschap
slechts twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur bestaan uit twee bestuurders. .
De bestuurders zijn al dan niet aandeelhouders, welke benoemd worden door de algemene
vergadering voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
De bestuurders zijn ten allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
De uittredende leden zijn herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De raad van bestuur is bevoegd om een reglement van inwendige orde op te stellen, waarin:
(a) hij alle modaliteiten van de werking van de raad vaststelt, met inbegrip van de uitoefening van het
stemrecht van de bestuurders en de quorums en meerderheden vereist voor de beraadslagingen en
besluiten van de raad;
(b) hij de samenstelling en de bevoegdheden bepaalt van elk comité dat wordt opgericht in zijn
schoot;
(c) hij alle modaliteiten voor de werking van deze comités vaststelt, met inbegrip van de uitoefening
van het stemrecht van hun leden en de quorums en meerderheden vereist voor de beraadslagingen
en beslissing van de comités.
Een uittreksel uit het reglement van inwendige orde waarin de modaliteiten van de werking van de
raad zijn opgenomen kan door elke aandeelhouder worden geraadpleegd op de maatschappelijke
zetel.
Bedoeld reglement kan door de raad van bestuur worden gewijzigd, met inachtneming van hetgeen
daarin omtrent wijziging is bepaald.
De raad van bestuur beraadslaagt en besluit overeenkomstig de regels vastgesteld in het reglement
van inwendige orde en bij gebreke daaraan overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten inzake het beheer, bestuur en de
zaakvoering van de vennootschap.
Hij heeft onder meer het recht zonder raadpleging van de alge¬mene vergadering alle contracten te
sluiten, dadingen en compromissen aan te gaan, roerende en onroerende goederen te kopen, te
verkopen, te huren en te verhuren, toe te stemmen in hypothecaire inschrijvingen, opheffingen te
verlenen met of zonder betaling, alle leningen en kredieto¬peningen aan te gaan, gedwongen
tenuitvoerlegging te bedingen en te vervolgen, te ruilen, in rechte op te treden, te eisen en zich te
verwe¬ren, dit alles zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn.
Alle akten en alle verrichtingen die de vennootschap verbinden zullen geldig ondertekend zijn door
één gedelegeerd-bestuurder of bij diens ontstentenis door twee bestuurders ongeacht het aantal
benoemde bestuurders, welke gedele¬geerd-bestuurder of twee bestuurders aldus handelend
namens de vennoot¬schap, noch tegenover derden, noch tegenover de hypo¬theekbewaarder het
bewijs moeten leveren van hun bevoegdheden.
9. Benoemingen
Het aantal bestuurders van de vennootschap wordt voorlopig vastge¬steld op drie
In deze functie worden door de oprichters éénparig benoemd voor een periode van zes jaar, hun
mandaat een aanvang nemende vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de
dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  JESMACO, voornoemd, voor wie als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat zal optreden, de heer D’hondt Johan
Alfons Constant, geboren te Sint-Niklaas op tien november negentienhonderd zevenenzestig,
nationaal nummer 67.11.10-307.04, wonende te 9150 Kruibeke, Pastoor Pungsstraat 16;
- de gewone commanditaire vennootschap AlMaTiCo, voornoemd, voor wie als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat zal optreden, de heer Oreglia Alain François
Maria, geboren te Beveren op zesentwintig december negentienhonderd twee en zeventig, nationaal
nummer 72.12.26-403.25, wonende te 9120 Beveren (Melsele), Kalishoekstraat 142;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ro-C., met zetel te 9120 Beveren
(Melsele), Kruisbessenlaan 49, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Dendermonde, ondernemingsnummer 0890.690.424, BTW BE 0890.690.424, opgericht bij akte
verleden voor notaris Nicolas van Raemdonck te Beveren op negenentwintig juni tweeduizend en
zeven, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van achttien juli daarna onder nummer
2007-07-18/0105982, waarvan de statuten voor het overige niet gewijzigd werden, voor wie als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat zal optreden, de heer Rombaut Chris,
voornoemd,
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ro-C, vertegenwoordigd door de heer
Chris Rombaut, verklaart bij onderhandse volmacht dit mandaat te aanvaarden.
De bestuurders, vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaren hun mandaat te aanvaarden, en dit
koste¬loos uit te oefenen.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering welke jaarlijks wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in België in de oproepingsbrief aangeduid, komt elk jaar bijeen op jaar, op de
LAATSTE MAANDAG VAN DE MAAND JUNI OM TIEN UUR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni tweeduizend
en zestien om tien uur, overeenkomstig de statuten.
11. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december daarna.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap  rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
12. Verdeling
Het saldo van de resultaatrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overgedragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reserve¬fonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver¬deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een buitengewoon
reservefonds of het overbren¬gen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het boekjaar, het netto-
actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
De raad van bestuur kan beslissen tot het uitkeren van een interim-dividend, mits naleving van de
desbetreffende voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen.
13.  Vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door hen aangegaan vanaf één november
tweeduizend en veertien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze
laatste. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen van
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
14. Er wordt beslist volmacht te geven aan Accountantskantoor VPS bvba met zetel te 9120 Beveren
(Melsele), Grote Baan 62A, vertegenwoordigd door mevrouw Ann Smet, aldaar kantoorhoudend, als
bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling aan te stellen, tot vervulling van alle
formaliteiten bij het ondernemingsloket, en van alle andere administratieve formaliteiten die
voortvloeien uit de oprichting van deze vennootschap en voor alle verdere formaliteiten voortvloeiend
uit het beheer van de vennootschap of latere wijzigingen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde via e-
depot: uittreksel akte oprichting en volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


