





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REYSKENS SECURITY

Lange Lozanastraat 142
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op achttien november tweeduizend veertien, blijkt dat:
1.  De heer POULIOS Georgios, geboren te Nea Nicopolis (Griekenland) op 15 oktober 1960,
rijksregisternummer 60.10.15 325-70, weduwnaar van Mevrouw SALDEN Lydia Elisabeth Henriette
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3630
Maasmechelen, Talderstraat 10.
2.  De heer REYSKENS Gert Vic Danny, geboren te Hasselt op 2 februari 1977, rijksregisternummer
77.02.02 153-60, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok-Westkaai 51/0701.; een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “REYSKENS
SECURITY”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer POULIOS Georgios, titularis van zestig (60) A-aandelen
2. De heer REYSKENS Gert, titularis van veertig (40) B-aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00). 
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt REYSKENS SECURITY.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 142.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, de commercialisatie, de ontwikkeling, het onderhoud
en de herstelling, de uitdeling, de inrichting, de uitvoer en invoer van computers, software, hardware,
onderdelen en toebehoren alsmede van elektronica en van alle apparaten of toestellen in verband

 *14311041*
Neergelegd
18-11-2014

0567913719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de multimedia in de ruimste zin van het woord;
- het verstrekken van adviezen in verband met informatica, robotica, domotica en multimedia, en
namelijk de conceptie van alle programma’s, de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, verhuren, van
alle materiaal in verband met informatica, de multimedia en de telecommunicatie, de montage van
video's, films, clips en dergelijke meer;
- het geven van samenspraak, symposia, cursussen en opleidingen in verband met informatica en de
multimedia;
- commercieel bemiddelaar;
- alle handelingen met betrekking tot de telecommunicatie, de uitgeverij, de publicatie, de infografie,
internet en dergelijke meer;
- alle handelingen met betrekking tot de verwarming en de climatisering;
- alle werken in elektriciteit of elektronica, hoog- of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie &
decoratie, inbraakbeveiliging, lichten, hifi, liften en onderhoud.
- de klein- en groothandel in andere kantoormachines en -materieel zoals schrijf machines,
telemachines, en dergelijke meer, in kantoor meubelen, in elektrische toestellen in de ruime zin van
het woord (wit- en bruingoed); in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal; in
kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik, in ander elektrisch
en elektronisch materiaal zoals elektromotoren, transformators, schakelborden, elektronische
componenten, enzovoort;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, consulting (ander meer in verband
met de keuze en het gebruik van soft- en hardware en communicatie), het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan het bedrijfsleven, enzovoort;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- het verlenen van advies op gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid, dit
meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken;
- het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen;
- de groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in telefonie en aanverwante artikelen in de ruimste
zin van het woord (gsm's en toebehoren, abonnementen, enzovoort);
- de groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in audio, video en multimedia (geluid- en
beelddragers) in de ruimste zin van het woord en de handel in abonnementen verwant met deze
activiteiten;
- beheer van alarmcentrales bestemd voor alarminstallaties;
- het bedenken en ontwikkelen van app’s;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoeren van elektronische apparatuur en beveiligingsmaterialen;
het afsluiten van verhuur- en onderhoudscontracten, het verhuren van apparatuur, permanentie en
het verlenen van ondersteuning met betrekking tot bewaking;
- het bewaken van goederen, eigendommen en personen, alsmede het beveiligen ervan;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin ;
- alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
- het organiseren van feesten, recepties, banketten en dergelijke meer;
- de aankoop, verkoop, huur, verhuur van roerende en onroerende goederen in het kader van het
beheer van het eigen patrimonium van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet-beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financi6le, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verbandhoudende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op
eender welke manier gebeuren. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen
leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 60 en in
aandelen van categorie B, genummerd van 61 tot en met 100.
Artikel 11 – Bestuur
De zaakvoerder zal altijd door de B-aandeelhouders voorgedragen worden.  De houders van B-
aandelen hebben het recht om maximum 2 zaakvoerders voor te dragen (de “B-zaakvoerder”).
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper¬king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald.  Hun be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer¬derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be¬slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd¬heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor¬schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte door haar zaakvoerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de eerste donderdag van
de maand juni om 18u.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade¬ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete¬kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces verbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen indien de meerderheid van de eigenaars
van zowel de A-aandelen als de B-aandelen aanwezig zijn. Indien aan die vereiste niet is voldaan
tijdens een eerste vergadering, zal de algemene vergadering tijdens een volgende vergadering die
binnen 14 dagen zal plaatsvinden met dezelfde agenda rechtsgeldig kunnen beraadslagen ongeacht
of de meerderheid van eigenaars van de A- of de B- aandelen aanwezig zijn.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe¬gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge¬richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange¬wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge¬bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge¬maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot¬schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge¬laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene¬den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III. OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot¬schap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sedert 1 oktober 2014.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b.  te benoemen tot deze functie: de heer REYSKENS Gert Vic Danny, ongehuwd, wonende te 2000
Antwerpen, Kattendijkdok-Westkaai 51/070, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e.  geen commissaris te benoemen.
5.   Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
.de heer Paul Broeders, kantoorhoudende te 3600 Genk, Winterslagstraat 56, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede
alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private
en publiekrechtelijke instellingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


