





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Zwemkadee

(afgekort) : Zwemkadee

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Naarstigheidstraat 89

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

 
Ondergetekenden oprichters,
 
1.    Patrick Coppens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst (leraar lichamelijke opvoeding)
2.    Esther Gheyssens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst (pedagoog, onderwijskundige)
3.    Godelieve Van den Meersche, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele (bediende)
4.    Patricia Coppens, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele (bediende)
 
zijn gezamenlijk in vergadering op 11 mei 2014 overeengekomen een vereniging op te richten en daartoe
unaniem volgende statuten te aanvaarden en zichzelf als bestuurder te benoemen en volgende bijkomende
functie uit te oefenen:
 
1.    Patrick Coppens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst: VOORZITTER
2.    Esther Gheyssens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst: ONDERVOORZITTER
3.    Godelieve Van den Meersche, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele: SECRETARIS
4.    Patricia Coppens, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele: PENNINGMEESTER
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1. De vereniging
 
Artikel 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genaamd “V&S-wet”)
 
Artikel 2. Naam
 
De VZW draagt de naam ‘ZWEMKADEE’.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 3. Zetel

 *14304755*
Neergelegd
21-05-2014

0552862980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De zetel van de VZW is gevestigd te 1745 MAZENZELE, Zottegemstraat 38, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement BRUSSEL.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Hoofdstuk 2. Doeleinden en activiteiten
 
Artikel 5. Doeleinden
 
Deze VZW heeft als leuze ‘een gezonde geest in een gezond lichaam’ en wil zich inzetten om kinderen en tieners
te motiveren voor een gezonde en fitte levensstijl aan te nemen door middel van een variatie aan sport aan te
bieden en zo hun motorische competenties te versterken. Daarnaast wil deze VZW de focus leggen op het
intensiveren van de zwemcompetenties bij kinderen met het oog op het beheersen van alle zwemstijlen.
 
 
Artikel 6. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer :
 
1.    Het organiseren van sportkampen en jeugdkampen tijdens de schoolvakanties
2.    Het organiseren van zwemlessen zowel  individueel enerzijds, als in groep anderzijds
3.    Het organiseren van sportlessen voor alle doelgroepen
 
Tevens kan de VZW de activiteiten uitbreiden en acties ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van de doeleinden, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd ter verwezenlijking van de doeleinden. 
 
 
Hoofdstuk 3. Lidmaatschap
 
Artikel 7. Effectieve en toegetreden leden
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal leden bedraagt minimum drie.  De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.  Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of
uitoefenen op activa van de VZW op grond van de hoedanigheid van één lid. Deze uitsluiting van rechten op de
activa geldt te allen tijde.
 
Artikel 8. Effectieve leden
 
Effectieve leden hebben alle rechten en plichten die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
dienen geen bijdrage te betalen.
 
Artikel 9. Toegetreden leden
 
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hun toebedeeld door deze statuten.  De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultaties of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd. Toegetreden leden dienen geen bijdrage te betalen. Potentiële nieuwe leden kunnen zich schriftelijk
kandidaat stellen bij de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur. Over het aanvaarden wordt
gestemd door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
 
Artikel 10. Beëindiging van lidmaatschap
 
De hoedanigheid van lid wordt verloren:
1.    Door ontslag van het lid, schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur medegedeeld.
2.    Door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering die op verzoek van de Raad van Bestuur of op
verzoek van minstens 1/3 van alle effectieve leden een effectief lid kan uitsluiten dat handelt in strijd met de
doelstellingen van de VZW. Voor deze beslissing is een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige
effectieve leden vereist. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
3.    Door overlijden, rechtsonbekwaamheid of handelingsonbekwaamheid
 
 
Hoofdstuk 4. Raad van Bestuur
 
Artikel 11. Samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, waarvan het aantal leden bepaald is door de algemene
vergadering. De raad van bestuur wordt verkozen bij geheime stemming en met gewone meerderheid van de
aanwezige stemgerechtigde leden van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 12. Vacature
 
In geval van vacature zal de algemene vergadering worden samengeroepen om deze vacature in te vullen. 
 
Artikel 13. Functies
 
De algemene vergadering kiest onder zijn leden, bij geheime stemmingen en bij volstrekte meerderheid, een
voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris.  De voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergadering zijn tevens voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de raad van bestuur. Andere functies die
worden vastgelegd door de algemene vergadering, kunnen eventueel worden gecombineerd onderling of met de
functie van voorzitter, ondervoorzitter of secretaris.
 
Artikel 14. Vergadering
 
De raad van bestuur wordt eenmaal om de zes maanden opgeroepen voor een vergadering in de
maatschappelijke zetel of in een andere plaats aangeduid in de oproepingsbrief. De oproeping gebeurt door de
voorzitter uiterlijk vijf dagen voor de geplande vergadering. Bij deze oproeping zal een verslag worden verstuurd
van de vorige vergadering van de raad van bestuur. Als eerste agendapunt zal het verslag van de vorige
vergadering van de raad van bestuur ter goedkeuring worden voorgelegd. De raad van bestuur mag op haar
vergadering alle personen toelaten, die nuttig geacht worden. 
 
Artikel 15. Beraadslaging
 
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden door de secretaris in een verslagboek geschreven en na
goedkeuring door de raad van bestuur, door de voorzitter of zijn plaatsvervanger en de aanwezig leden
ondertekend en door de secretaris mede ondertekend.
 
Artikel 16. Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in de gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Al de bevoegdheden die door de wet of de statuten niet aan de algemene vergadering worden
voorgehouden, komen toe aan de raad van bestuur. Deze is bevoegd om alle rechtshandelingen te stellen,
dewelke behoren tot het beheer. Hij kan volgende acties ondernemen:
1.    Aanstellen van bedienden en werklieden en het bepalen van de wedden
2.    Aanstellen van externe personen met het oog op de verwezenlijking van de in artikel 5 vermelde doeleinden
en de organisatie van de in artikel 6 vermelde activiteiten.
3.    Beheer van de financiën.
4.    Beheer van de inbewaargevingen
5.    Kopen, verkopen, vervreemden, in huur nemen, verhuren, uitlenen, in gebruik geven en ontvangen van alle
roerende goederen.
6.    Verhuren, in huur nemen, in gebruik nemen of ontvangen van onroerende goederen.
7.    Ontvangen van individuele of collectieve geldstortingen, toelagen en tegemoetkomingen. 
 
Artikel 17. Handtekening
 
De aktes die de vereniging verbinden worden ondertekend door de voorzitter. Voor de lopende briefwisseling,
kwijtingen volstaan de handtekening van de secretaris.
 
Artikel 18. Uitgaven
 
De door de leden van het bestuur - noodzakelijk ten behoeve van de vzw zwemkadee Sport - gedane uitgaven,
worden hen terugbetaald na controle en goedkeuring door de raad van bestuur.  
 
Artikel 19. Verantwoording
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de raad van bestuur nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting
op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. 
 
 
Artikel 20. Aansprakelijkheid
 
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. Tegenover de VZW en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
 
Hoofdstuk 5. Algemene vergadering
 
Artikel 20. Samenstelling
 
Het aantal leden van de algemene vergadering bedraagt minstens drie. Volgende functies worden verdeeld:
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur. Bij afwezigheid of belet wordt hij vervangen door de ondervoorzitter. 
 
Artikel 21. Vergadering
 
De algemene vergadering, die minstens één maal per jaar dient te vergaderen, wordt schriftelijk uitgenodigd door
de raad van bestuur, minstens veertien dagen voor de datum van de vergadering, met vermelding van de
dagorde.  De dagorde wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Ieder lid mag een bepaalde kwestie op de
dagorde brengen op voorwaarde dat deze minstens negen dagen voor de datum van de algemene vergadering is
medegedeeld aan de voorzitter. Bij de oproeping voor de algemene vergadering wordt aan de leden eveneens
een verslag van de vorige algemene vergadering meegestuurd, als eerste agendapunt zal het verslag van de
vorige algemene vergadering ter goedkeuring worden voorgelegd.
 
Artikel 22. Beraadslaging
 
De beraadslagingen en beslissingen van de algemene vergadering worden door de secretaris van de vereniging
opgenomen in een register ad hoc en na goedkeuring door de aanwezige leden van de raad van bestuur
ondertekend. Ze worden mede ondertekend door de secretaris. 
 
Artikel 23. Bevoegdheden
 
Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor beraadslaging van volgende zaken:
1.    De wijziging van de statuten
2.    De benoeming en afzetting van de bestuurders
3.    De kwijting aan de bestuurders
4.    De goedkeuring van de begroting en de rekening
5.    De vrijwillige ontbinding van de vereniging
6.    De uitsluiting van een lid
7.    De omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal oogmerk
8.    Alle gevallen waarin de statuten een beslissing van de algemene vergadering vereisen
 
Artikel 24. Wijziging statuten
 
Wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is vermeld
en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig is. Indien dit getal niet bereikt is dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering
een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Een door deze tweede vergadering
genomen besluit tot wijziging van de statuten zal door de burgerlijke rechtbank worden bekrachtigd. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derden der aanwezige stemmen vereist, ook op de
tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met vier vijfde
meerderheid worden besloten. 
 
Artikel 25. Huishoudelijk reglement
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt. 
 
 
 

Hoofstuk 6 Algemene bepalingen
 
Artikel 26. Maatschappelijk jaar
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het maatschappelijk jaar loopt van 1 januari tot 31 december. Op 31 december sluit de raad van bestuur de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende boekjaar voor. 
 
Artikel 27. Ontbinding
 
In geval van ontbinding van de vereniging worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo zal worden overgedragen. 
 
Artikel 28. Huishoudelijk reglement
 
Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd worden.
Deze kan wijzigingen aanbrengen na goedkeuring door eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden.
 
Artikel 29. Niet voorziene gevallen
 
Alle gevallen niet voorzien door de onderhevige statuten worden geregeld door de bepalingen der wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003.
 
Artikel 30. Inzage
 
Alle leden hebben te allen tijde het recht van inzage in alle stukken van de vereniging zonder winstoogmerk, dit in
overleg met de voorzitter. 
 
 
 
Opgesteld op 10 mei  te Aalst
 
 
Bestuurder en voorzitter: Patrick Coppens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst
Bestuurder en ondervoorzitter: Esther Gheyssens, Naarstigheidstraat 89, 9300 Aalst
Bestuurder en secretaris: Godelieve Van den Meersche, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele
Bestuurder en penningmeester: Patricia Coppens, Zottegemstraat 38, 1745 Mazenzele
 
 
 
Opgemaakt in 5 exemplaren:
Twee exemplaar voor Kamer van koophandel Brussel
Één exemplaar voor de voorzitter
Één exemplaar voor de ondervoorzitter
Één exemplaar voor de secretaris
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


