





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CRIONOVO

Hooyaardstraat 7
8920 Langemark-Poelkapelle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 8 juli 2014, te registreren blijkt dat
door De heer STEEN Noël Alfons Leon, geboren te Roeselare op achtentwintig maart
negentienhonderd tweeënzestig (nationaal nummer 62.03.28-401.82), echtgenoot van mevrouw
DEGRAEVE Joanix Mauricette, geboren op twintig oktober negentienhonderd vijftig, wonende te
8920 Langemark-Poelkapelle, Hooyaardstraat 7 een handelsvennootschap werd opgericht en de
statuten opgesteld werden van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
genaamd «CRIONOVO», gevestigd te 8920 Langemark/Poelkapelle, Hooyaardstraat 7, met een
maatschappelijk kapitaal van VIJFENZEVENTIG DUIZEND EURO (75.000,00 EUR) verdeeld in
zeven honderd vijftig (750) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt één/zeven honderd vijftigste (1/750ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de zeven honderd vijftig (750) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Noël Steen, voornoemd: zeven honderd vijftig (750) aandelen, hetzij voor
VIJFENZEVENTIG DUIZEND EURO (75.000,00 EUR);
Hetzij in totaal: zeven honderd vijftig (750) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij VIJFENZEVENTIG DUIZEND EURO
(75.000,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE55 0017 3119 2544
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis op datum van zesentwintig
juni tweeduizend en veertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van VIJFENZEVENTIG
DUIZEND EURO (75.000,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « CRIONOVO ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8920
Langemark/Poelkapelle, Hooyaardstraat 7.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle

 *14306346*
Neergelegd
09-07-2014

0555823064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- het aankopen en  verkopen van alle goederen in het algemeen en goederen bestemd voor warmte-
, koel-  en vriestechniek, alsook machines voor de productie van voedings-  en consumptiemiddelen
in het bijzonder. Hiermee wordt groothandel, kleinhandel, import, export, opslag en dergelijke meer
bedoeld, zowel voor professionele, dit zijn de zogenaamde commerciële, labo en industriële sectoren
als particuliere doeleinden. Deze opsomming is niet limitatief.
- het huren, verhuren, leasen en in leasing geven van alle hierboven vermelde goederen.
- het vervaardigen van machines, industriële machines en apparaten voor koeltechniek en
klimaatregeling voor niet-huishoudelijk en huishoudelijk gebruik.
- het vervaardigen van koeltoonbanken.
- alle installaties en onderhoud met betrekking tot  koel- en warmtetechnieken en klimatisatie
- commissiehandel en agentuur van alle uitrusting voor de koeltechniek, klimaatregeling, verwarming,
ventilatie en van alle toebehoren en componenten.
- het verlenen van advies en bijstand zowel technisch, commercieel, administratief, financieel,
economisch, sociaal en juridisch, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 - het verlenen van advies en bijstand in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, design, personeelsbeleid, handel en productie. Commissionair, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden
- het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden.
- het optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger.
 - het ontwikkelen, opstarten, uitbouwen, aanpassen van organisatiesystemen en alle praktische
toepassingen met betrekking tot algemene leiding van bedrijven en die de werking van het
bedrijfsleven in kunnen bevorderen.
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie en marketing in de meest ruime zin. De vennootschap kan tevens alle
vormen van communicatie aanwenden ten einde haar doel te bereiken.
- het ontwikkelen, verkopen, kopen , in licentie nemen of geven van octrooien, patenten, know-how
en aanverwante immateriële vaste activa.
- advies en analyse van de financiële en andere behoeften van een bedrijf en de begeleiding en
onderhandelingen met allerhande instellingen, ten dien einde.
- het verlenen van advies, selecteren, en plaatsing van personeel in het kader van diverse
economische activiteiten.
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig zijn of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
- Het verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het beheer van een onroerend vermogen, dit omvat:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik en andere zakelijke rechten,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden de
meest ruime zin van het woord.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfenzeventig duizend euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(75.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zeven honderd vijftig (750) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/zeven honderd vijftigste
(1/750ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8. Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder(s) en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Indien en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
In voorkomend geval wordt het besluit tot benoeming van de eerste (en desgevallend enige)
zaakvoerder genomen met gewone meerderheid van stemmen. Het besluit tot benoeming van een
tweede en/of volgende zaakvoerder(s) wordt genomen met een meerderheid van drie vierden van de
stemmen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid in voorkomend geval met
dezelfde meerderheid zoals vereist voor benoeming. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt
hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Behoudens indien anders bepaald door de algemene vergadering bij hun benoeming, zijn de gewone
zaakvoerders herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoording, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gemachtigden naar hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is en van tijdelijke aard is.
Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Artikel 12. Vergoeding
Het mandaat van de eerst benoemde zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen met unanimiteit van stemmen binnen de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist eveneens met unanimiteit van stemmen of het mandaat van de
tweede en volgende zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de eventuele tweede en volgende zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de
algemene vergadering, steeds beslissend met unanimiteit van stemmen, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België zoals aangeduid in de oproeping, de eerste
zaterdag van de maand december om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend en zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand december van
het jaar tweeduizend en zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid STEENTJE, met maatschappelijke
zetel te 8920 Langemark/Poelkapelle, Hooyaardstraat 7 RPR Gent, afdeling Ieper BTW BE
0555.714.780, voor wie alhier verschijnt en verklaart dit mandaat te aanvaarden, haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Noël Steen, voornoemd, in die hoedanigheid benoemd in voormelde
oprichtingsakte verleden voor ondergetekende notaris op vier juli tweeduizend en veertien, ter
publicatie.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De Fiduciaire Godderis, te 8800 Roeselare, Zwaaikomstraat 3/C, vertegenwoordigd door de heer
Francky Godderis, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
6. Benoeming vaste vertegenwoordiger
Wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap, de heer Noël Steen,
voornoemd, die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle
bestuursmandaten van huidige vennootschap in andere vennootschappen. Hij verklaart dit mandaat
te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet. De vaste vertegenwoordiger mag niet worden ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


