





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kirchner Logistics

Turnhoutsebaan 461 Bus 30
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op eenentwintig november
tweeduizend veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming Kirchner Logistics, met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen-
Borgerhout, Turnhoutsebaan 461 bus 30 door:
De Heer EDELMANN Oleg, rijksregister 78.03.22-669.39, geboren te Rostow am Don (Rusland) op
tweeëntwintig maart negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wettelijk samenwonend met
mevrouw SIROVATSKAYA Ella, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 461 bus
30.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde volstort is, te weten vierentwintig euro (24
EUR), hetzij in het totaal twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE67 3631 4156 6587 bij ING geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Kirchner Logistics” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op negentien november tweeduizend veertien dat
door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam Kirchner Logistics.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 461 bus
30.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het leveren van goederen en het verstrekken van diensten zonder specifieke beperking maar zeker
in de zin van:
Voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in samenwerking met derden alle
behandelingen of daden in de meest uitgebreide zin van het woord, te stellen die verband houden
met goederenbehandeling, goederendistributie,  met transport van goederen te land over de weg of
het spoor, te water en in de lucht, op nationaal en internationaal gebied.

 *14311189*
Neergelegd
21-11-2014

0505621012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tevens houdt deze goederenbehandeling in, de verhuring ervan van gelijk welke aard, de
verzekering ervan, het opslaan van goederen met het oog op het vervoer, de behandeling als
agentuur, als expediteur, het organiseren van alle bevrachting en het uitvoeren van alle
douaneverrichtingen, het drijven van handel, het ondernemen van invoer en uitvoer van alle roerende
goederen in de meest uitgebreide betekenis van het woord en aan- en verkoop, huur en verhuur van
onroerende goederen. 
Ook mag de vennootschap optreden in zaken als consulting, trading en mag zij alle import en
exporttransacties uitvoeren.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken of te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap in België en in het buitenland alle daden stellen van
burgerlijke, industriële, commerciële aard, financiële, roerende en onroerende aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om vijftien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer EDELMANN Oleg, rijksregister 78.03.22-669.39, geboren te Rostow am Don (Rusland) op
tweeëntwintig maart negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Turnhoutsebaan 461 bus 30, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
vrijdag van de maand juni tweeduizend zestien om vijftien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A.C.S. Lombardia”, gevestigd te 1982
Elewijt, Tervuursesteenweg 536, vertegenwoordigd door de heer Gert MUSSCHE, accountant-
belastingconsulent, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


