





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HUISARTSEN CAPELLE

Gullegemsestraat 105/B
8880 Ledegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op
zeventien oktober tweeduizend en veertien, blijkt dat:
- mevrouw NAEYAERT Gwendolen, huisarts, geboren te Brugge op 11 juni 1977, echtgenote van de
heer WERBROUCK Xavier André Adelson, wonende te 8880 Ledegem, Smissestraat, 51, en
- mevrouw PHYFFEROEN Ann-Sophie, huisarts, geboren te Kortrijk op 13 juli 1986, echtgenote van
de heer DECONINCK Rein Jef Leo, wonende te 8520 Kuurne, Kerkstraat, 47 bus 2,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht onder de naam “HUISARTSEN CAPELLE”,
met zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Gullegemsestraat, 105/B.
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftig duizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door vijfhonderd
(500) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel één/vijfhonderdste (1/500ste)
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van vijftig duizend euro (€ 50.000,00) is ingeschreven door inbreng in geld, en wel als
volgt:
1. mevrouw NAEYAERT Gwendolen, voornoemd, heeft ingeschre-ven op tweehonderd vijftig (250)
aandelen aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van
vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00);
2. mevrouw PHYFFEROEN Ann-Sophie, voornoemd, heeft ingeschre-ven op tweehonderd vijftig
(250) aandelen aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag
van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00).
Hetzij in totaal: vijfhonderd (500) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk van de vijfhonderd (500) aandelen waarop werd ingetekend is volledig volgestort, door
deponering van het totale bedrag van vijftig duizend euro (€ 50.000,00), hetzij voornoemde mevrouw
NAEYAERT Gwendolen en voornoemde mevrouw PHYFFEROEN Ann-Sophie elk een bedrag van
vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00), op een bijzondere bankrekening met nummer BE33 3631
3946 7246 geopend bij de naamloze vennootschap “ING België” op naam van de vennootschap in
oprichting. Het bankattest betreffende deze stortingen werd afgeleverd door voormelde bank op 3
oktober 2014.
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst en volledig volstort.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De vennootschap draagt de naam: “HUISARTSEN CAPELLE”.
Artikel 2: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van de geneeskunde door de artsen-vennoten op het gebied van de
huisartsgeneeskunde, zowel in het binnen- als het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening

 *14309724*
Neergelegd
20-10-2014

0564841787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, dit rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de artsen-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen de modaliteiten van een akkoord
over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdende met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Gullegemsestraat,
105/B.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). Deze laatste
zal/zullen zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging
van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de
algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van
de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden onder de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftig duizend euro (€ 50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 8: Statuut van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar per titel.
De uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen in onverdeelde eigendom en
vruchtgebruik, zijn geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon
die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Kunnen enkel als vennoot worden aanvaard, zij die voldoen aan alle volgende criteria: arts zijn,
ingeschreven op de Lijst van de provinciale raad van de Orde der geneesheren die in het kader van
de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen.
Artikel 15: Vergaderen van de Algemene Vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden de
derde zaterdag van de maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 17.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde die zelf vennoot moet zijn. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen
en verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 20: Bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) word(t)(en) benoemd door de statuten of door de algemene vergadering waarbij:
a. niet-statutaire zaakvoerders te allen tijde door de algemene vergadering kunnen worden afgezet;
b. statutaire zaakvoerders, waarvan het mandaat aan vennoten voorbehouden is, slechts kunnen
ontslagen worden met eenparig goedvinden van alle vennoten en hun/haar opdracht wel om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk kan worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging;
c. enkel een arts-vennoot tot statutair zaakvoerder kan worden benoemd en voor niet-medische
aangelegenheden ook een niet arts-vennoot kan benoemd worden tot niet statutair zaakvoerder.
Het mandaat van een zaakvoerder is als volgt in de tijd beperkt:
a. de duur van het mandaat van een, al dan niet statutair, zaakvoerder-vennoot is beperkt tot
maximaal de duur van diens medische activiteiten;
b. de duur van het mandaat van een, steeds niet-statutaire, zaakvoerder-niet-vennoot bedraagt
maximaal zes jaar; herverkiezing is evenwel mogelijk.
Zijn benoemd tot statutair zaakvoerder-vennoot van de vennootschap:
- Mevrouw NAEYAERT Gwendolen, huisarts, wonende te 8880 Ledegem, Smissestraat, 51.
- Mevrouw PHYFFEROEN Ann-Sophie, huisarts, wonende te 8520 Kuurne, Kerkstraat, 47 bus 2.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder apart vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Evenwel is de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist:  
-met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
duizend tweehonderd vijftig euro (€ 1.250,00) overschrijdt,
-inzake de aanwerving en inzet van personeel.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor bepaalde of
een reeks bepaalde niet-medische rechtshandelingen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem (hun) opgedragen taak en
aansprakelijk voor bestuursfouten, in overeenstemming met het gemeen recht en het wetboek van
vennootschappen.
Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van de overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
Professioneel is (zijn) hij (zij) persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt (worden) hij (zij) van
die aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem (hun) geen schuld kan verweten worden en hij
(zij) die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat hij (zij)
er kennis van heeft (hebben) gekregen.
Artikel 23: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig
december van dat zelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voorzover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op, dit alles
overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 24: Winstverdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer deze reserve
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Artikel 25.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief van de vennootschap gedaald is tot minder
dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering bijeenkomen binnen
een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of
statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft het in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die het overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 26.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
De vennootschap kan ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen
186 en volgende van het wetboek van vennootschappen, zonder dat –voor die gevallen voorzien in
het wetboek van vennootschappen- een bijkomende machtiging van de algemene vergadering is
vereist en behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s).
Artikel 27.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de  vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. 
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerders
a) - mevrouw NAEYAERT Gwendolen, voornoemd, huisarts, wonende te 8880 Ledegem,
Smissestraat, 51, en
- mevrouw PHYFFEROEN Ann-Sophie, voornoemd, huisarts, wonende te 8520 Kuurne, Kerkstraat,
47 bus 2,
verklaarden het hen toegekende mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en bevestigden
dat de uitoefening van betrokken functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk
besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
b) De vergadering besloot bijkomend te benoemen tot de functie van niet-statutair zaakvoerder, en
dit voor een periode van 6 jaar eindigend met de jaarvergadering te houden in het jaar 2020: 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WENACO”, met zetel te 8880 Ledegem,
Smissestraat 51 (RPR Gent afdeling Kortrijk 0822.140.029).  
De vergadering nam akte van de beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap-
zaakvoerder “WENACO”, vaststellende dat, in overeenstemming met artikel 61 paragraaf 2 van het
wetboek van vennootschappen, het mandaat van zaakvoerder in de vennootschap “HUISARTSEN
CAPELLE” zal uitgevoerd worden door haar vaste vertegenwoordiger mevrouw NAEYAERT
Gwendolen, voornoemd, wonende te 8880 Ledegem, Smissestraat, 51, die bevestigde dit mandaat
te aanvaarden.
c) De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 17 oktober 2014 en zal eindigen op 31
december 2015.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand juni van het
jaar 2016 om tien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 augustus 2014. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Boekhoudkantoor A-Census’, met zetel te 8930
Menen (Lauwe), Rekkemstraat 30 (RPR Gent afdeling Kortrijk 0458.695.875), en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van
alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 17/10/2014.    
 
 
 
 
 
     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


