





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PEXCHATEAU

Russelt 99
3830 Wellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

         Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op twaalf juni tweeduizend
veertien, blijkt dat :
         OPRICHTING
         1. De heer DUCHATEAU Johan Philippe William Béatrice, geboren te Rocourt op zes mei
negentienhonderd vierenzestig, en zijn echtgenote
         2. Mevrouw PEXSTERS Kathy Raymonde Désirée Sidonie Ghislaine, geboren te Borgworm op
vijf januari negentienhonderd negenenzestig, wonende te 3830 Wellen, Russelt 99.
         een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
         De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"PEXCHATEAU".
2. Duur.
         De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
         De vennootschap is gevestigd te  3830 Wellen, Russelt 99.
4. Doel.
         De vennootschap heeft tot doel :
A.     Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle mogelijk advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele
activiteiten, en marketing;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypoteekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in

 *14305406*
Neergelegd
13-06-2014

0553804375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten (alsook vereffenaar), het uitoefenen van opdrachten
en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;  
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen;
- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
B. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welk vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Kapitaal.
         Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd vijfenveertig duizend (345.000) euro.  Het is
verdeeld in drieduizend vierhonderd vijftig (3.450) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/drieduizend vierhonderd vijftigste  (1/3.450)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
         Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
         Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng in natura.
 Verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichters bij elke inbreng in natura.
         BVBA IRA NICOLAIJ & PARTNERS, kantoorhoudend te Sint Truiden, Kortenbosstraat 156,
vertegenwoordigd door mevrouw Ira Nicolaij, aangewezen door de oprichters overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de in
natura ingebrachte goederen.
         De besluiten van dat verslag luiden als volgt :
"In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PEXCHATEAU” met zetel te Wellen, Russelt 99 en overeenkomstig de bepalingen
van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het dossier van de inbreng in natura,
bestaande uit 1.250 aandelen van de BVBA PEXSTERS IVENS BENNY, gecontroleerd
overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, op
going concernbasis:
·       de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
·       de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de over te
dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
·       de toegepaste methode van waardering in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van 345.000,00
EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als tegenprestatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te geven aandelen;
·       de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 3.450
volstorte aandelen van de BVBA PEXCHATEAU aan de Heer en Mevrouw DUCHATEAU Johan –
PEXSTERS Kathy, voornoemd.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 6 juni 2014.
Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR,
NICOLAIJ Ira,     bedrijfsrevisor.".
         In een bijzonder verslag heeft de oprichter uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang
is voor de vennootschap.
         Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden
neergelegd.
6. Bestemming van de winst.
         Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
         Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
         De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het
bedrag is vastgesteld.        De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
         Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
         Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening
van één zaakvoerder.
9. Boekjaar
         Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eendertig december .
10. Jaarlijkse algemene vergadering
         De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
         De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter
post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
         De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde
personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
         De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de
vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend
maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
         Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating
tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid
van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover
met de vereiste meerderheid besluiten.    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
         Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
         Mevrouw PEXSTERS Kathy, wonende te 3830 Wellen, Russelt 99.
         Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
         Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
         Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
         De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op drie juni tweeduizend zestien om twintig
uur.
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
         Neergelegd : uitgifte, verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichters.
 
         SNYERS Jean-Luc, notaris
 
 
 
 
           UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


