





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GROUP DAEDALUS

Wollemarkt 16
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Coussement te Duffel op 23 oktober  2014, nog te registreren,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GROUP DAEDALUS" met
zetel te 2800 Mechelen, Wollemarkt 16, werd opgericht:
Oprichters:
De heer VAN ITTERBEECK Ivo Joséphine René, geboren te Mechelen op 15 mei 1961,
rijksregisternummer 61.05.15-113.74 en zijn echtgenote, mevrouw MORIAU Veerle Raymonda
Hendrik Maria, geboren te Mechelen op 13 augustus 1963, rijksregisternummer 63.08.13-252.58,
samen wonende te 2861 Sint- Katelijne- Waver (Onze- Lieve- Vrouw- Waver), Bosstraat 35.
Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600, 00), dat
verte-genwoor-digd is door honderdzesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600, 00),
volledig werd geplaatst, en  werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00),
door de comparanten in deze als volgt:
-door de heer VAN ITTERBEECK Ivo, voornoemd, voor een bedrag drieduizend honderd euro (€
3.100,00) (93 aandelen) waarvan volstort drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
-door mevrouw MORIAU Veerle, voornoemd, voor een bedrag drieduizend honderd euro (€
3.100,00) (93 aandelen) waarvan volstort drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De storting of overschrijving in geld van het kapitaal werd door de inschrijvers gedaan op een
bijzondere rekening die geopend werd op naam van de vennootschap in oprichting bij de Crelan
Bank  onder rekeningnummer BE42 1030 3621 8454, blijkens attest afgeleverd op heden.
Het bewijs van die deponering werd aan de instrumenterende notaris overhan-digd.
Na attest van de notaris dat de oprichtingsakte werd verleden, kan de vennoot-schap vrij over die
rekening beschikken.
Diensvolgens verklaren de comparanten dat aldus de inbreng is uitgevoerd.
Daarna verklaren de comparanten dat zij de statuten hebben opgesteld van de bij deze opgerich-te
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, als volgt:
S T A T U T E N
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
                Artikel 1 : naam
                De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aangenomen.
                Zij draagt de naam: “GROUP DAEDALUS “
                Artikel 2 : zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Wollemarkt 16
                De zetel mag verplaatst worden binnen het Nederlandstalige deel van België of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudige beslissing van het bestuurs-or-gaan van de
vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch

 *14309920*
Neergelegd
24-10-2014

0565936008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
                De vennootschap mag ook bij eenvoudige beslissing van haar bestuursor-gaan,
administratieve zetels, bijhui-zen, filialen en werkplaatsen oprichten.
                Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen
genomen, op een of andere wijze verband houden met :
-Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door de Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan
niet met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
-Het beheren van beleggingen en participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- Het afsluiten van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
-Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven;
-Het verlenen van administratieve en zakelijke diensten en bijstand aan het bedrijfsleven en
personen;
-Het verlenen aan het bedrijfsleven, ondernemingen en personen, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand en advies hetzij op technisch, industrieel, commercieel of administratief vlak, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel;
-Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, opleiding en technische
expertise;
-Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie;
-Het uitvoeren van alle secretariaatswerk;
-Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt;
-Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
-Food & Beverage Management ;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn  activiteiten andere dan deze bedoeld door de  wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- het organiseren van evenementen allerhande, teambuilding.
De vennootschap heeft bovendien als doel:
- roerende en onroerende leasing, zowel als leasingnemer als als leasinggever;
- aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen, het afsluiten van
kredieten, al dan niet gewaarborgd met hypotheek;
- Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in, of de directie voeren, over alle andere Belgische of
buitenlandse ondernemingen, instellingen of vennootschappen zonder onderscheid, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog opgericht moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verknocht of analoog aan het hare, ofwel van de deelneming of de samenwerking, en kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met , deelnemen in , of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van burgerlijke, commerciële, roerende en
onroerende, financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
van natuur zijn haar maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip
van de onderaanneming, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële en commerciële
eigendommen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.        Artikel 4 : duur
                De duur van de vennootschap is onbepaald en zal ingaan vanaf de neerlegging van de
oprich-tings-akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
                                                                       TITEL II: KAPITAAL.
                Artikel 5 : kapitaal
                Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd Euro (€ 18.600,00), en
is verte-genwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, die elk één
honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
                Artikel 6 : aandelen
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar. Wanneer effecten in onverdeeldheid
aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten
worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe schriftelijk  is aangewe-zen. Hij oefent ten
aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van splitsing van de eigendom ervan in bloot-
eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten van die aandelen toe aan de vruchtgebruiker.
                Artikel 7 : kapitaalverhoging / -vermindering
                Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts besloten worden door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden ten overstaan van een notaris, en beraadslagend
zoals voor wijziging van de statuten.
                Bij iedere kapitaalverhoging die verwezenlijkt wordt door inbreng in geld, moeten de
nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan al de vennoten, naar evenredigheid van het deel
van het kapitaal dat door hun aandelen verte-genwoordigd wordt. Het voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste dertig dagen te rekenen vanaf de dag van de
openstelling van de inschrijving die hun bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht.
                Is er slecht één vennoot dan beslist deze alleen over een kapitaalverho-ging en haar
inschrijving.
                De houders van aandelen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de uitgifte van
nieuwe aandelen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de kapitaalverhoging geschiedt door de
uitgifte van twee evenredige schijven van aandelen, de ene met stemrecht en de andere zonder
stemrecht, met dien verstande dat de eerste bij de voorkeur worden aangeboden aan de houders
van aandelen met stemrecht en de tweede aan de houders van aandelen zonder stemrecht.
                Op de aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend overeenkomstig de
bepalingen van dit artikel, kan slechts worden inge-schreven door de andere vennoten indien er
meerdere vennoten bestaan, of eventueel door andere personen. Deze moeten evenwel toegelaten
zijn door de statuten overeenkomstig de bepalingen van titel III hierna, behalve bij instemming van
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapi-taal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
                Kapitaalverhogingen kunnen ook door incorporatie van reserves verwezen-lijkt worden.
                Bij vermindering van het geplaatst kapitaal moeten de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk worden behandeld, en dienen de overige regels vervat in de
vennootschapswet te worden geëerbiedigd.
                                    TITEL III : OVERDRACHT EN AFSTAND VAN AANDE-LEN.
                Artikel 8 : aandelen op naam
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam.
Elke aandelen-over-dracht zal slechts effect ressorteren na de inschrij-ving in het re-gister van
aandelen van de verklaring van over-dracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overnemer, of hun vertegenwoor-digers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de over-dracht van schuldvorde-ringen.
                Artikel 9 : overdracht van aandelen
                A. Indien er slechts één vennoot bestaat, kan hij de aandelen vrij overdragen onder de
levenden.
                Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
                Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan,
moet bij zijn overlijden die beschikking geëerbie-digd worden en zullen de uitgesloten erfgena-men,
zelfs reservataire, zich moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder
bepaald wordt.
                Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
                Indien het eigendomsrecht der aandelen gesplitst wordt in vruchtge-bruik en blote
eigendom, zal de vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefenen verbonden aan de aandelen
waarvan het eigendomsrecht gesplitst is.
                B. Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling.
                Artikel 9.B. – VOORKOOPRECHT
OVERDRACHT ONDER BEZWARENDE TITEL
                Paragraaf 1 - VRIJE OVERDRACHT
                De overdracht van aandelen onder levenden ten bezwarende titel, is aan geen enkele
beperking onder-worpen indien zij plaatsvindt ten voordele van één of meer aandeelhouders.
                Paragraaf 2 -  VOOR-KOOP-RECHT
                Iedere andere overdracht van aandelen, dan deze bedoeld onder vorige paragraaf,  onder
levenden en ten bezwarende titel is onderworpen aan een voorkoop-recht ten voordele van de
bestaande aandeel-hou-ders.
                2.1.         De aandeelhouder die zijn aandelen wenst over te dragen (hierna "de kandi-daat-
overdrager" genoemd) moet deze aandelen door tussenkomst van de zaakvoerders aanbieden aan
alle andere aandeelhou-ders (hierna de "voorkoop-gerechtigde aandeelhou-ders" genoemd). 
Daartoe meldt de kandidaat-overdrager aan de zaakvoerders zijn intentie tot overdracht, met inbegrip
van de identiteit van de kandi-daat-overnemer, het aantal aandelen dat wordt overgedra-gen en de
door de kandidaat-overnemer voorgestelde prijs en betalings-voorwaar-den.
                2.2.         De zaakvoerders moeten de voorkoopgerechtigde aandeelhouders kennis geven
van de intentie tot overdracht van de kandidaat-overdrager binnen de tien (10) dagen na ontvangst
van de melding bedoeld onder 2.1.
                2.3.         De voorkoopgerechtigde aandeelhouders oefenen hun voorkooprecht uit naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegen-woordigd. Elke
voorkoopgerechtigde aandeelhouder die van zijn voorkooprecht gebruik wenst te maken, moet dit
doen voor het geheel van de aandelen waarop zijn voorkoop-recht verhoudingsgewijze slaat en stelt
de zaakvoerders daarvan in kennis binnen de twintig (20) dagen nadat hij daarover werd ingelicht
overeenkomstig punt 2.2.
                2.4.         Indien blijkt dat niet alle voorkoopgerechtigde aandeelhouders gebruik maken van
hun voorkooprecht, dan wordt het pro rata aandeel in het voorkooprecht van de aandeelhou-ders die
wel van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt overeenkomstig verhoogd naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt verte-gen-woordigd.
                Deze uitbreiding van het voorkooprecht wordt door de zaakvoerders aan deze
aandeelhouders meegedeeld binnen de tien (10) dagen na het verstrijken van de termijn van twintig
dagen bedoeld onder 2.3. hiervoor.
                2.5.         Indien de betrokken aandeelhouders ook voor het aldus verhoogde aantal
aandelen van hun voorkooprecht gebruik wensen te maken, moeten zij dit doen voor het geheel van
de aandelen waarop hun voorkooprecht verhou-dingsgewijze slaat en moeten zij binnen de tien (10)
dagen, nadat zij daarover werden ingelicht overeen-komstig punt 2.4, tweede alinea, de
zaakvoerders daarvan in kennis stellen. Bij onderling akkoord tussen de betrokken aandeelhou-ders
kan een verdelingsakkoord getroffen worden waarover zij gezamenlijk de zaakvoerders binnen
dezelfde termijn inlichten.
                2.6.         In principe dient het recht van voorkoop uitgeoefend te worden tegen de prijs
aangeboden door de kandidaat-overnemer, voor zover het een aanbod te goeder trouw betreft.
Evenwel, in het geval de voorkoopgerechtigde aandeelhouders het niet eens zijn met de
voorge-stelde prijs, dan kan het voorkooprecht uitgeoefend worden tegen de prijs die jaarlijks per
aandeel zal vastgelegd worden ter gelegenheid en/of rond het tijdstip van de jaarvergadering. Bij
ontstentenis van dergelijke jaarlijkse prijszetting zal de voorkoopprijs dienen vastgesteld te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deskundige (meer bepaald een bedrijfsrevisor die zal handelen in nauwe samenwerking en overleg
met de accountant van de vennootschap), welke deskundige door de meest gerede partij zal
aangesteld worden.
                2.7.         Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt
dat voor alle door de kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd
uitgeoefend, stellen de zaakvoerders de kandidaat-overdra-ger en de aandeelhouders die gebruik
hebben gemaakt van hun voorkooprecht onmiddellijk in kennis van de toebedeling van de aandelen.
                De aandeelhouders die gebruik hebben gemaakt van hun voorkooprecht beschikken over
een termijn van drie (3) jaar om de prijs van de aandelen te betalen, zonder intrest. Deze termijn
begint te lopen vanaf de dag van de notificatie van de toebedeling door de zaakvoerders. Het
afbetalingsschema dient in onderling akkoord tussen de kandidaat-overdrager en de aandeelhouders
die van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt afgesproken te worden. Bij ontstentenis van
dergelijk akkoord is de prijs in zijn totaliteit betaalbaar op de laatste dag van de voormelde
driejaarstermijn.                      
                2.8.         Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt
dat niet voor alle door de kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd
uitgeoefend, heeft de kandidaat-overdrager het recht het geheel van de oorspronkelijk aangeboden
aandelen, over te dragen aan de door hem meegedeelde kandidaat-overnemer tegen de door
laatstge-noemde voorgestelde prijs en betalingsvoorwaarden.  De zaakvoerders stellen de
aandeelhouders die hun voorkooprecht hebben uitgeoefend daarvan in kennis.
                2.9.         Volgrecht
                Indien een overdracht onder levenden en onder bezwarende titel van aandelen van de
vennootschap tot gevolg zou hebben dat ofwel één derde ofwel meerdere derden (natuurlijke
personen of rechtspersonen), eigenaar word(t)(en) van vijftig procent (50 %) of meer van de
aandelen van de vennootschap, dan kan de aandeelhou-der die zijn aandelen wenst over te dragen
dat slechts doen, indien hij vooraf van de kandidaat-overnemer(s) een schriftelijke verbintenis heeft
bekomen, waarbij deze kandidaat-overnemer(s) er zich toe verbind(t)(en) alle aandelen die de
andere aandeelhouders zouden wensen over te dragen, mee over te nemen tegen dezelfde prijs en
voorwaarden als deze die gelden tussen de kandidaat-overdrager en de kandidaat-overnemer(s).
                De hierboven vermelde schriftelijke verbintenis dient door de kandidaat-overdra-ger
gevoegd te worden bij de melding aan zaakvoerders van zijn intentie tot overdracht zoals bedoeld
onder 2.1. hiervoor. De zaakvoerders moeten de voorkoopgerechtigde aandeelhouders kennis geven
van deze schriftelijke verbinte-nis tegelijk met de kennisge-ving van de intentie tot overdracht van de
kandi-daat-overdrager, zoals bedoeld onder 2.2. hiervoor.
                De voorkoopgerechtigde aandeelhouders die op het voorstel van de kandidaat-
overnemer(s) wensen in te gaan, stellen de zaakvoerders daarvan in kennis binnen de twintig (20)
dagen nadat zij daarover werden ingelicht door de zaakvoerders.
                Indien alle voorkoopgerechtigde aandeelhouders op het voorstel ingaan, vervalt de hoger
beschreven voorkoopprocedure en wordt de aandelenover-dracht aan de kandidaat-overnemer(s) in
hoofde van alle aandeelhouders uitgevoerd.
                Indien niet alle voorkoopgerechtigde aandeelhouders op het voorstel ingaan, dan dient de
hierboven beschreven voorkoopprocedure toegepast te worden in hoofde van ieder kandidaat-
overdrager afzonderlijk.
                2.10       Volgplicht
Indien een aandeelhouder (of meerdere aandeelhouders samen), die (samen) minstens vijftig
procent (50 %) van de aandelen van de vennootschap bezitten,  hierna “de Meerderheids-
aandeelhouder” genoemd, een bona fide bindend aanbod krijgt van een onafhankelijke derde (de
“Koper”) om alle aandelen in de vennootschap te verwerven, en op voorwaarde dat de andere
aandeelhouders hun voorkooprecht niet hebben uitgeoefend op de door de Meerderheids-
aandeelhouder  aangeboden aandelen, dan heeft de Meerderheids-aandeelhouder het recht te eisen
dat alle (en niet minder dan alle) aandelen in het bezit van de andere aandeelhouders worden
overgedragen aan de Koper  tegen dezelfde prijs per aandeel als de prijs per aandeel die wordt
geboden door de Koper.
De Meerderheids-aandeelhouder, die gebruik wenst te maken van zijn volgplicht-recht, deelt dit mee
aan de andere aandeelhouders en aan de zaakvoerders in de kennisgeving als bedoeld onder 2.1.
hiervoor.
Wanneer de Meerderheids-aandeelhouder zijn volgplicht- recht uitoefent, kan elke andere
aandeelhouder gedurende zijn voorkooprecht uitoefenen op de wijze zoals geregeld onder 2.3. en
volgende hiervoor. Wanneer het voorkooprecht door de andere aandeelhouders werd uitgeoefend op
alle door de Meederheids-aandeelhouder aan de Koper aangeboden aandelen, zal het volgplicht-
recht, uitgeoefend door de Meerderheids-aandeelhouder, ophouden te bestaan. Wanneer
daarentegen het voorkooprecht door de andere aandeelhouders werd uitgeoefend doch niet op alle
door de Meederheids-aandeelhouder aan de Koper aangeboden aandelen, dan zal in hoofde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere aandeelhouders de volgplicht volle uitwerking krijgen en dienen gerespecteerd te worden.
De overdracht van de aandelen door de aandeelhouders tegen wie het volgplicht-recht is uitgeoefend
gebeurt onder de volgende voorwaarden :
(i) Een aandeelhouder tegen wie een volgplicht- recht is uitgeoefend is niet verplicht om enige
waarborgen of garanties te verlenen met betrekking tot de vennootschap of met haar verbonden
vennootschappen; dergelijke aandeelhouder zal enkel verplicht zijn te waarborgen dat :
- hij volledige, enige en onvoorwaardelijke eigenaar is van zijn aandelen; en
- dat hij de volledige bevoegdheid, het recht en de bekwaamheid heeft om zijn aandelen vrij en
onbelast over te dragen aan de Koper.
(ii) De voltooiing van de overdracht van de aandelen door de aandeelhouders tegen wie een
volgplicht-recht werd uitgeoefend, zal gebeuren op de datum van de voltooiing van de overdracht van
de aandelen aan de Koper door de Meerderheids-aandeelhouder, die uitdrukkelijk het aanbod van de
Koper heeft aanvaard.
(iii) De betaling van de aandelen  overgedragen door de aandeelhouder, tegen wie een volgplicht-
recht is uitgeoefend, zal gebeuren op hetzelfde ogenblik als de betaling voor de overdracht van de
aandelen door de Meerderheids-aandeelhouder, die uitdrukkelijk het aanbod van de Koper heeft
aanvaard.
                2.11.      Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten ten bezwaren-de
titel, ook wanneer zij geschieden bij openbare verkoop, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke
beslissing, van aandelen, conver-teerbare obligaties, warrants of andere titels die recht geven op
aandelen van de vennootschap, uitgege-ven door de vennootschap.
                2.12       Alle meldingen, kennisgevingen en notificaties in toepassing van hogerver-melde
alinea's, moeten, op straffe van nietigheid geschieden per aangete-kend schrijven en de termijnen
lopen vanaf de postdatum.
                II. OVERDRACHT TEN KOSTELOZE TITEL
                Paragraaf 1 - VRIJE OVERDRACHT
                De overdracht van aandelen onder levenden ten kosteloze titel, is aan geen enkele
beperking onder-worpen indien zij plaatsvindt ten voordele van één of meer aandeelhouders.
                Paragraaf 2 -  VOOR-KOOP-RECHT
                Iedere andere overdracht van aandelen, dan deze bedoeld onder vorige para-graaf, onder
levenden en ten kosteloze titel is onderworpen aan een voorkoop-recht ten voordele van de
bestaande aandeel-hou-ders.
                De aandeelhouder die zijn aandelen wenst over te dragen (hierna "de kandi-daat-
overdrager" genoemd) moet deze aandelen door tussenkomst van de zaakvoerders aanbieden aan
alle andere aandeelhou-ders (hierna de "voorkoopgerechtigde aandeelhou-ders" genoemd). Daartoe
meldt de kandidaat-overdrager aan de zaakvoerders zijn intentie tot overdracht, met inbegrip van de
identiteit van de kandi-daat-overnemer en het aantal aandelen dat wordt overgedra-gen.
                De voorkoopprocedure verloopt op dezelfde wijze als uiteengezet onder I.
"OVER-DRACHT ONDER BEZWARENDE TITEL", Paragraaf 2, nummers 2.2. tot en met 2.5., 2.7.,
2.11 en 2.12.
                De prijs waartegen het voorkooprecht zal worden uitgeoefend zal jaarlijks op de
jaarvergadering worden vastgelegd.
                Bij ontstentenis van dergelijke jaarlijkse prijszetting zal de voorkoopprijs dienen vastgesteld
te worden door een deskundige (meer bepaald een bedrijfsrevisor die zal handelen in nauwe
samenwerking en overleg met de accountant van de vennootschap), welke deskundige door de
meest gerede partij zal aangesteld worden.
                Indien na het verstrijken van de voorkoopprocedure blijkt dat niet voor alle door de
kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voor-kooprecht werd uitgeoe-fend, heeft de
kandidaat-overdrager het recht het geheel van de oorspronkelijk aangeboden aandelen, ten
kosteloze titel over te dragen aan de door hem meege-deelde kandidaat-overnemer.  De
zaakvoerders stellen de aandeelhouders die hun voorkooprecht hebben uitgeoefend daarvan in
kennis.
                III. OVERDRACHT WEGENS OVERLIJDEN
                Paragraaf 1 - VRIJE OVERDRACHT
                De overdracht van aandelen ingevolge overlijden, is aan geen enkele beperking
onder-worpen in het geval de erfgenamen en/of legatarissen reeds bestaande aandeelhouders zijn.
                Paragraaf 2 -  TOELATING ALS AANDEELHOUDER
                In alle andere gevallen kunnen de erfgenamen en legatarissen van aandelen van de
vennootschap, slechts aandeelhouder blijven mits zij door alle andere (resterende) aandeel-houders
als aandeelhouder, met de totaliteit van de hen krachtens de nalatenschap toegekomen aandelen,
toegelaten worden.
                De zaakvoerders zullen daartoe, binnen de maand nadat zij kennis heeft gekregen van het
overlijden van een aandeelhouder, een bijzondere algeme-ne vergadering samenroepen waarop de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere (resterende) aandeelhouders over deze toelating zullen beraadslagen. Deze vergadering kan
slechts geldig beraadslagen op voorwaarde dat alle aan-deelhouders (ande-re dan de
aandeelhouders-erfgenamen/le-gatarissen) aanwe-zig of vertegenwoordigd zijn.
                In het geval één, meerdere of alle erfgenamen of legatarissen niet met de totaliteit van hun
aandelen als aandeelhouder worden toegelaten bij gebrek aan unanieme beslissing vanwege de
andere aandeel-houders, moeten de aandeelhouders die tegen de toelating hebben gestemd binnen
de vijf maanden, te rekenen vanaf de datum van de beslissing van bijzondere algemene
verga-dering, de aande-len waar-van de over-dracht is geweigerd afko-pen naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt verte-gen-woor-digd behoudens onder-ling
akkoord over een andere verdeling. De aandeel-houders die voor de toelating hebben gestemd,
beschikken alsdan evenwel over het recht om de aandelen waarvan de over-dracht is geweigerd
even-eens af te kopen. Indien zij van dit voorkooprecht ge-bruik maken, zal de afkoop onder alle
aandeelhouders (andere dan de erfgena-men of legata-rissen) geschieden naar evenredigheid van
het deel van het kapi-taal dat door hun aandelen wordt vertegenwoor-digd, behou-dens onderling
akkoord over een andere verde-ling.
                De prijs waartegen de afkoop dient plaats te vinden zal jaarlijks door de algemene
vergadering worden vastgesteld.
                Bij ontstentenis van dergelijke jaarlijkse prijszetting zal de voorkoopprijs dienen vastgesteld
te worden door een deskundige (meer bepaald een bedrijfsrevisor die zal handelen in nauwe
samenwerking en overleg met de accountant van de vennootschap), welke deskundige door de
meest gerede partij zal aangesteld worden.
                Indien de aandelen waarvan de overdracht is gewei-gerd binnen de termijn van vijf
maanden waarvan hoger sprake niet door de tot afkoop verplichte aandeelhouders zouden zijn
gekocht, worden de erfgenamen/legatarissen van deze aandelen onherroepelijk aandeelhouder van
de vennootschap.
                IV. SANCTIE BIJ INBREUK
                Elke overdracht van aandelen in strijd met de bepalingen van artikel 6 is nietig.
                De aandeelhouder die het voorkooprecht (en/of volgrecht) niet respecteert zal
daarenboven aan de gezamenlijke gedupeerde aandeelhouders een schadevergoeding moeten
betalen gelijk aan 25 % van de werkelijke waarde van de overgedragen aandelen, onverminderd het
recht om de werkelijke schade te bewijzen. De forfaitaire of werkelijke schadevergoeding komt aan
elk van de gedupeerde aandeelhouders toe in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten in
het totaal aantal aandelen dat de gedupeerde aandeelhouders aanhouden.
                V. AFSTAND VAN PROCEDURE
                De aandeelhouders kunnen te allen tijde in een unanieme schriftelijke verklaring afstand
doen van de naleving van de bepalingen van dit artikel 9 (regeling inzake de overdracht en overgang
van aandelen) en onderling in gemeenschappelijk unaniem akkoord andersluidende schikkingen
treffen.
                VI. VERHAAL BIJ WEIGERING :
                Bij weigering aan een niet-vennoot om toe te treden tot de vennoot-schap, moeten er geen
redenen opgegeven worden. Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering in de gevallen
hierboven vermeld, noch tegen de waardebe-paling voorzien voor de afkoop van de aandelen.
                De betrokken uitgesloten erfgerechtigden bij overdracht wegens overlijden, en de vennoten
aan wie de afstand aan een voorgestelde overnemer gewei-gerd werd, zijn ertoe verplicht, binnen de
maand van de beslissing tot overna-me van de aandelen door mede-vennoten of door nieuwe
toegelaten vennoten, de overdracht af te tekenen in het register van de venno-ten. Bij verzuim zal het
bestuursorgaan van de vennoot-schap, een maand na het vruchteloos verzoek daartoe aan de
betrokkenen bij aangetekende brief gedaan, namens hen de overdracht in het register mogen
teke-nen. De termijn die toegestaan werd voor het betalen van de afkoopwaarde, kan geen
aanleiding geven tot het uitstellen van de overdracht in het register, welke overdracht geenszins als
kwijting zal mogen beschouwd worden.
                Artikel 10 : inkoop van eigen aandelen
                De vennootschap kan haar eigen aandelen of winstbewijzen slechts verkrijgen en
behouden door aankoop of ruil zonder over te gaan tot kapitaalvermindering, rechtstreeks of door
een persoon die handelt in eigen naam, maar voor rekening van de vennootschap, na een besluit
van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere meerderheid en
aanwezigheidsvereisten voorzien in het wetboek van vennootschappen. De vennoot-schap kan de
verkregen aandelen of winstbewijzen vervreemden op grond van een besluit van een algemene
vergadering genomen met inachtneming van dezelfde voorschriften inzake quorum en meerderheid,
zoals voorzien in het wetboek van vennootschap-pen, en op de door die vergadering vastgestelde
voorwaarden.
                Wanneer de vennootschap haar eigen aandelen of winstbewijzen verkrijgt met het oog
deze aan te bieden aan haar personeel, is het voornoemde besluit van de algemene vergadering niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist. Zij moeten aan het personeel worden aangeboden binnen een termijn van twaalf maanden te
rekenen van de verkrijging van de effecten.
                De inkoop is niet toegelaten indien hij tot gevolg heeft dat het eigen vermogen (netto-aktief)
minder bedraagt dan het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met de niet-beschikbare reserves en
dat de vennootschap daardoor een eigen aandelenpakket zou bezitten dat meer dan tien procent
vertegenwoor-digt van het geplaatste kapitaal.
                Zolang de verkregen aandelen of winstbewijzen tot het vermogen van de vennootschap
behoren, worden de eraan verbonden stemrechten geschorst. Er wordt ook geen rekening mee
gehouden bij de berekening van het quorum.
De vennoot-schap mag in prin-cipe geen middelen voorschie-ten, leningen toestaan of zekerheden
stellen met het oog op de verkrijging van haar aandelen.
                                                                      TITEL IV : BESTUUR.
                Artikel 11 : gewone / statutaire zaakvoerders
                De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
                Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
                Bij de oprichting worden er geen statutaire zaakvoerders benoemd.
                Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Een gewone zaakvoerder kan steeds zonder opgave van reden door een gewone algemene
vergadering, met een gewone meerderheid van stemmen worden ontslagen.
                Artikel 12 : bevoegdheid
                De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met
uitzondering van de machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering
worden toegekend.
                Artikel 13 : bezoldiging
De vergoeding van opdracht van de niet- statutaire zaakvoerders wordt geregeld zoals voorzien in de
overgangsbepalingen, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
De vennoten hebben een onbezoldigd mandaat.
                Artikel 14 : externe vertegenwoordiging
                Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook
in rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.
                De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. Gevolmachtig-den
verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
                Artikel 15 : tegenstrijdig belang
                Wanneer een zaakvoerder bij een verrich-ting een tegenstrijdig belang heeft met de
vennootschap, dient hij zich te schikken naar de desbetreffende rechtsregels voorzien door het
wetboek van vennootschappen.
                                                                     TITEL V: CONTROLE.
                Artikel 16 : aanstelling commissaris - revisor
                Indien de vennootschap de criteria overschrijdt die in het wetboek van vennootschappen
bepaald worden voor de verplichte benoeming van een com-mis-saris, zal de algemene vergadering
bij gewone meerderheid een commis-saris-revisor benoemen die ook een rechtspersoon mag zijn.
Die benoeming geldt dan voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
                Wanneer geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft iedere vennoot indivi-dueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en mag daartoe op de zetel inzage
nemen van alle boeken, briefwisseling en geschriften van de vennootschap. Hij mag zich laten
bijstaan door een accoun-tant. De algemene verga-dering kan ook beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen, één enkele accountant aan te stellen wiens vergoeding ten laste van de
ven-nootschap zal vallen.
                Is er slechts één vennoot die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. In een éénpersoonsvennootschap waarin een derde, niet-vennoot, zaakvoerder is,
oefent de enige vennoot de bevoegdheid van een commissaris uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                     TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING.
                Artikel 17 :  algemene vergadering
                De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar toegekend
door het wetboek van vennootschappen.
                Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen aan
derden.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere B.V.B.A.’s .Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde B.V.B.A.,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergade-ring, worden vermeld in
een register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap berust. Naar aanleiding van de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
                Artikel 18 : oproeping
                De oproepingen voor een algemene vergadering worden gedaan bij aangete-kende
brieven, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 dagen
voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook de andere personen
die erom verzoeken.
                De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op
een andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
                Artikel 19 : vertegenwoordiging op de algemene vergadering
                Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordiging voor onbekwa-men, mag
een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordi-gen door een lasthebber die
zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda
van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door lasthebbers die
geen vennoten moeten zijn.
                Artikel 20 : beraadslaging - beslissingsbevoegdheid
                Een algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en beslissen over zaken
die niet aangekon-digd werden op de agenda of daarin niet impliciet zijn vervat.
                Nochtans kan er geldig beraadslaagd en beslist worden over niet op de agenda geplaatste
zaken door een vergadering waarop alle aandelen vertegen-woordigd zijn en er daartoe met
éénparigheid van stemmen besloten wordt. In de notulen van zulke vergadering moet de éénparige
beslissing om buiten de agenda te beraadslagen, geacteerd worden. Ook de vervulling van de
oproe-pingsformali-teiten is niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegen-woordigd
zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerder en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, en voor zover de mededeling
van gegevens of feiten niet van aard zijn dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.              Artikel 21: Schriftelijke
algemene vergadering
                De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek Vennootschappen mogen van
die besluiten kennis nemen.
                Daartoe zal de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van zaakvoerders een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde
voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten.
                Artikel 22 : jaarvergadering
                De jaarvergadering van de vennootschap worden ieder jaar gehouden op de eerste vrijdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de jaarvergade-ring verschoven naar de
eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
                Artikel 23  : goedkeuring jaarrekening
                De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
                                         TITEL VII: BOEKJAAR - JAARREKENING - RESERVE.
                Artikel 24 : boekjaar
                Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk
jaar.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering worden de jaarrekening en de resulta-tenrekening, met de
toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage van de vennoten.
                Artikel 25 : bestemming van de winst
                Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de netto-winst van de vennootschap.
                Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
                Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschap-pen.
                Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de
voorschotten die door vennoten of hun echtgenoten aan de vennoot-schap gedaan worden, tenzij de
algemene vergadering anders zou beslissen.
                Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief , zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het  Wetboek van vennootschappen.
                                                  TITEL VIII: ONTBINDING - VEREFFENING.
                Artikel 26 : ontbinding – aanstelling vereffenaar
                Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders
van rechtswege als vereffenaars beschouwd in de zin van het Wetboek van Vennootschappen. De
vereffenaar(s) treedt/ treden evenwel pas in functie nadat de territoriaal bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging van zijn/hun benoeming. Zo de bevoegde rechtbank van
koophandel weigert over te gaan tot bevestiging, wijst zij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen
186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
                Artikel 27 : vereffening-verdeling
                Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennoot-schapsvermogen gelijkelijk
verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
                Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars
vooraf de gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
                                                       TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN.
                Artikel 28 :  Keuze van woonplaats
                Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar en volmacht-dra-ger die in het
buitenland verblijft, is ertoe gehouden in België woonplaats te kiezen voor alles dat betrekking heeft
op de uitvoering van de statuten en op alle zaken van de vennootschap, en die keuze van
woon-plaats aan de vennootschap bekend te maken.
                Bij gebreke aan keuze van woonplaats, wordt geacht dat ze gedaan is op de zetel van de
vennootschap, waar alle aanmanin-gen, betekeningen en kennisgevin-gen geldig kunnen gedaan
worden.
                Artikel 29 : Karakter van de statutaire bepalingen
                Al de artikelen en clausules die er zich toe beperken in deze statuten algemene bepalingen
over te nemen die in het wetboek van vennootschappen staan ingeschreven en niet verplichtend
moeten opgenomen worden, verkrijgen door hun inlassing die enkel als voorlichting is bedoeld, niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het karakter van uitdrukkelijke statutaire clausules. Ze zullen automatisch, zonder statutenwijzi-ging,
aangepast worden aan eventueel wijzigende wetsbepalingen.
                Artikel 30 : Gemeen recht
                Voor al hetgeen in de huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het
wetboek van vennootschappen.
                Bijgevolg worden deze wetsbeschikkingen, van dewelke op een geoorloofde wijze niet
wordt afgeweken, aanzien als opgenomen in huidige statuten en de bedingen die strijdig zijn met de
gebiedende voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
                Artikel 31 : Bevoegde rechtbank
                Voor alle twistpunten tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders,
commissarissen en vereffenaars betreffende de vennootschapszaken en de uitvoering van deze
statuten, is uitsluitende bevoegdheid toegemeten aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel,
tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
                                                                                     * * *
                                                               OVERGANGSBEPALINGEN
                Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
                Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank
van koophandel tot en met 31 december 2015.
                De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
                Benoeming zaakvoerders en vaste vertegenwoordiger.
                De aandeelhouders, bijeengekomen in algemene vergadering, beslissen het volgende:
                De heer VAN ITTERBEECK Ivo, voornoemd wordt benoemd tot niet- statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van deze niet- statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling aangaande deze
opdracht.
De heer VAN ITTERBEECK Ivo, voornoemd wordt eveneens benoemd tot vaste vertegenwoordiger
van de vennootschap.
                Maatschappelijke zetel
                De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2800 Mechelen,
Wollemarkt 16.
                Volmacht
                De comparanten verklaren tevens de burgerlijke commanditaire vennootschap 
“Accountantskantoor Corthout Michel & partners”, afgekort “ACCM”, kantoorhoudende te 2222 Heist-
Op- Den- Berg, Lage Dreef 29, als mandataris aan te stellen, alsook aan al zijn aangestelden,  met
bevoegdheid om elk afzonderlijk te handelen, en hen te machtigen tot het stellen van alle
formaliteiten bij het ondernemingsloket en inzake de belasting op de toegevoegde waarde.
Volmacht wordt gegeven aan mevrouw MORIAU Veerle om administratieve werkzaamheden te
vervullen.
                Voorgaande beslissingen van de algemene vergade-ring en van de zaakvoerder worden
getroffen onder de opschortende voorwaar-de van het bekomen door de vennootschap van de
rechtspersoonlijk-heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
Koophandel te Mechelen. Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de
datum van voormelde neerlegging.
                Overneming van verbintenissen
                De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt vanaf 1 oktober 2014 die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  Verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek  van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor analytisch uittreksel
Get. De Notaris, Annemie Coussement
Hiermee tegelijk neergelegd :
-afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


