





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RUMBLE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mercatorstraat 146

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Uit een onderhandse akte dd. 18/11/2014 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
Commanditaire Vennootschap".
 
- Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
de naam "Rumble".
 
- Zetel: Mercatorstraat 146 - 9100 Sint-Niklaas.
 
- Duur: De vennootschap werd opgericht vanaf 18/11/2014 en voor onbepaalde duur.
 
- Werkend vennoot: De heer Anthony Ringoet, wonende te Mercatorstraat 146 - 9100 Sint-Niklaas.
 
- Doel: De vennootschap zal tot doel hebben:
 1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
- Alle diensten inzake informatica en computerservices in de ruimste zin;
-Het kopen en verkopen van computerhardware;
-het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van verkoop, trading, inkoop marketing en negociatie in het bijzonder;
-het voeren van management- en consultancy-opdrachten, participatie onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
-het voeren van interim-management bij bedrijven;
- het begeleiden van Algemene Directies in het dagelijks bestuur, de operationele leiding en het doorvoeren van
reorganisaties van bedrijven;
-het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
- het uitvoeren, begeleiden en realiseren van beheersdaden, bestuursmandaten en overige managementtaken
ten behoeve van derden in de meest ruime zin;
-nationale en internationale consultancy, projectsturing en alle mogelijke diensten aan ondernemingen,
voornamelijk of het vlak van verkoop marketing, trading en negociatie;
-audits van bedrijven;
-het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, software en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-het leveren van diensten en materialen in het kader van verkoop, marketing, trading en negociatie;
- het organiseren van studiedagen, seminaries, de organisatie van opleiding van personeel, alsook de volledige
service daarvoor nodig;

 *14310980*
Neergelegd
18-11-2014

0567917083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het verstrekken van diensten op het gebied van bedrijfsorganisatie,bedrijfsbegeleiding, marktstudies,
commerciële en export-import organisatie en negociatietechnieken;
-participatie in binnen-en buitenlandse bedrijven;
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik.
Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
3. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
4. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
- Maatschappelijk kapitaal: het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 (achtienduizend zeshonderd) euro.
Het is volledig volstort en verdeeld in 100 (honderd) gelijke aandelen zonder nominale waarde. 
- Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar. 
- Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de tweede zaterdag van de maand december. 
- Winstverdeling: het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
-Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar: begint vanaf 18/11/2014 en eindigt op 30/06/2016.
2. Eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede zaterdag van december 2016.
3. Zaakvoerder: de heer Anthony Ringoet. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
4. Er werd geen commissaris benoemd.
 
Tesamen hiermee neergelegd:
- geregistreerd exemplaar oprichtingsakte 
 
De heer Anthony Ringoet
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


