





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EASY4

Kerkstraat 19
3120 Tremelo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte opgemaakt door Meester Charles De Ruydts, notaris met standplaats te Vilvoorde, op
14 november 2014, neergelegd ter registratie te Vilvoorde, werd het volgende uittreksel opgemaakt :
IS VERSCHENEN: Mevrouw BELERY Catherine, wonende te 3120 Tremelo, Kerkstraat 19,verder
“de oprichters” genoemd, ook al is er maar één, die de ondergetekende notaris verzocht hebben de
statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter die zij verklaren op te richten onder de naam: “EASY4”.
OPRICHTING.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters ons notaris een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op heden en door hen ondertekend waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te
richten vennootschap, groot één euro (1,00 EUR) verantwoorden.
De oprichters verklaren dat zij zich bij het opstellen van dit plan hebben laten bijstaan door Mevrouw
Cathy Fernandez Suarez (IPCF 104714) (door hen aangewezen.
Dit stuk wordt door ons notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend om bewaard
te worden volgens de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter ingeval van faillissement
uitgesproken binnen drie jaar na de oprichting, indien het eigen vermogen en de ondergeschikte
middelen, bij de oprichting kennelijk ontoereikend waren voor de normale uitoefening van de
voorgenomen bedrijvigheid over ten minste twee jaar.
Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, één Euro (1,00-EUR) bedragend,
vertegenwoordigd door één (1) aandeel zonder nominale waarde, onderschreven en volstort door de
enige oprichter, Mevrouw BELERY Catherine, voornoemd.
Totaal : één (1) aandelen of een bedrag van één euro (1,00-EUR), welk bedrag onderschreven is
voor de totaliteit en volstort voor een bedrag van één Euro (1,00 EUR), zodat heden volgens
verklaring van de oprichters een bedrag van honderd Euro ter beschikking staat van de
vennootschap.
Kennisgevingen door de notaris.
1. De oprichters verklaren er door ondergetekende notaris op te zijn gewezen:
- dat geen van hen effecten mag bezitten van een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten
van dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
Waarna de oprichters uitdrukkelijk verklaard hebben, dat zij aan voormelde effectendeelnemings-
voorwaarde voldoen en de vennootschap aan gezegde tewerkstellingsvoorwaarde zal voldoen.
2. Voornoemde oprichters verklaren er door ondergetekende notaris op te zijn gewezen:
- dat vanaf het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting de vennoten hoofdelijk
gehouden zijn jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en het geplaatst kapitaal van

 *14310860*
Neergelegd
14-11-2014

0567829486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter.
-  dat iedere oprichter van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter geacht
wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter die hij nadien zou oprichten als oprichter.
Deze hoofdelijke aansprakelijkheid neemt een einde zodra de vennootschap afziet van of haar
hoedanigheid van starter verliest of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
- dat onverminderd de vorige paragraaf, iedere oprichter van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter die effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten
van dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hoofdelijk gehouden is jegens
de belanghebbenden.
Quasi-Inbreng.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
Toegang tot het beroep.
De ondergetekende notaris heeft de aandacht van de oprichters gevestigd op de wettelijke
bepalingen betreffende respectievelijk:
- de toestemmingen die nodig zijn om bepaalde beroepen uit te oefenen en activiteiten te ontplooien;
- het diploma in bedrijfsbeheer dat nodig is in een onderneming;
- de beroepskaart of de toegang tot het beroep.
STATUTEN.
“Titel I   Benaming   Zetel   Doel   Duur.
Artikel één.
Er wordt een vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter opgericht, in het kort S-BVBA. 
Haar naam luidt “EASY4”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken,
al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap moeten de volgende gegevens
vermelden:
1°de naam van de vennootschap;
2°de rechtsvorm, voluit of afgekort, leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de
vennootschap;
3°de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4°het ondernemingsnummer; en
5°het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel
van de rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft.
Artikel twee.
De zetel is gevestigd te 3120 Tremelo, Kerkstraat 19.
Deze zal bij beslissing van de zaakvoerder mogen overgebracht worden naar gelijk welke andere
plaats binnen België in het Nederlandstalig Vlaams Gewest of in het tweetalig Brussels
Hoofdstedelijk Gewest.
Iedere overplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad door toedoen van de zaakvoerder.
De zaakvoerder is gemachtigd beheerszetels, bijhuizen, agentschappen of stapelplaatsen, zo in
België als in den vreemde, op te richten.
Artikel drie.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Makelaar en ondersteunen van crowdfunding als alternatieve financiering.
- Contactpersoon voor tak 21, 23 en 26 Verzekeringen alsook voor hypothecaire kredieten;
- Aankoop, ruil, verkoop; huren, onderverhuren, alsook de afstand van huur en onderhuur, met of
zonder optie tot aankoop, uitbating en onderhoud van onroerende goederen, en alle financiële
handelingen ermee gepaard gaande.
- Uitbaten van wassalons.
- Optrekken, herstellen en renoveren van allerhande constructies voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als bouwheer of aannemer.
- Studie en ontwerpen van bouwwerken;
- reiniging met stoom, zandstraling en analoge activiteiten aangebracht op de buitengevels van
gebouwen,
- beëindigings- en afwerkingswerken aan gebouwen,
- installatie van antennes op gebouwen en van bliksemafleiders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ijzerwerken en bekisting,
- boring en constructie van waterputten,
- plaatsen, afbreken en verhuur van stellingen, werkstandplaatsen,
- het plaatsen van funderingen, het kloppen van palen, planken, allerlei vloerverhandingswerken op
alle manieren, afloopwerken.
- het bouwen van droge pleisterwanden,
- terraswerken, plaatsing van afsluitingen, wanden, valse plafonds, ijzerwerken, rolluiken, zowel in
metaal als in plastic en in hout,
- thermische isolatie, acoustische en antivibratie,
- het ruimen van waterlopen, greppels, vijvers en andere,
- het plaatsen van een chape
- het bouwen van schouwen en industriële ovens,
- het bouwen van sierschouwen en open haarden,
- het in elkaar steken van metalen structuren, de welke niet door de vennootschap gefabriceerd
werden,
- uitvoeren voor derden van hijswerken,
- uitvoeren van voegwerken,
- isolatie van leidingen voor verwarming- of koeling
- isolatie van koelingsruimten of opslagplaatsen
- installatie van zonweringen en zeildoeken
- industriële schilderwerken en van metalen geraamtes
- het bedekken van dakgoten met plastic
- het monteren van garagepoorten, rolluiken, luiken, metalen structuren, enz.
- installatie van private zwembaden,
- het bewaken van bouwwerken (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- het begeleiden van werken van groot onderhoud aan gebouwen
- fabricatie en plaatsing van dakspanten en metalen schrijnwerk
- dakbedekking met pannen, schaliën, samengestelde materialen, roofing, hout enz.
- installatie, herstelling en onderhoud van installaties voor centrale verwarming in private gebouwen,
commerciële en industriële gebouwen
- plaatsing en herstelling van elektrische installaties van alle aard voor private gebouwen,
commerciële en industriële
- alle schrijnwerken voor gebouwen
- metalen bekleding van daken
- plaatsen van sloten en installatie van alarmsystemen voor gebouwen en/of voertuigen
- fabricatie en plaatsing van prefabconstructies voornamelijk in metaal zoals: barakken voor op
werven, modulaire elementen voor tentoonstellingen, telefooncabines, veranda’s enz.
- het weren van grondwater en drainering van bouwwerven
- studie en realisatie van alle bouwwerken (ruwbouw), dakwerken, loodgieterij, zinkwerken,
verwarming, isolatie, waterwering, publieke en private, in hoofde van algemene onderneming of in
onderaanneming
- ontwerp en realisatie of onderhoud van parken, groene ruimtes binnen of buiten, private of publieke
tuinen, bloementuinen of andere, alsook de aanneming van alle tuinwerken in de ruimste zin van het
woord
- het in overweging nemen van alle werken in verband met distributie van water, gas, elektriciteit,
telefoon, enz.
- recyclage en verkoop van plastic, glas, papier, ‘ferro’ en non-ferro metalen
- import en export, aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel, confectie, fabricatie en afwerking,
vertegenwoordiging van alle kleding voor mannen, vrouwen, kinderen en baby’s, alle artikelen in
natuurleder of synthetisch, bont, alsook alle stoffen, textiel, hoeden, handschoenen, riemen,
schoenen, fantasiejuwelen, alsmede alle toebehoren in het algemeen
- transport van goederen voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland
- uitbating van een express koerier bedrijf
- de verkoop en aankoop, in klein- en groothandel, import, export alsook het vernietigen van fietsen,
bromfietsen, scooters, moto’s, auto’s, bestelwagens, vrachtwagens, tractors, aanhangwagens,
landbouwvoertuigen en voertuigen voor burgerlijke bouwkunde, boten, veerboten, sloepen, schepen
alsook de uitbating van een atelier of werf voor herstelling ervan, met inbegrip van verkoop van
stukken en benodigdheden voor herstelling en onderhoud
- uitbating van een garage en carrosserie voor auto voertuigen en vrachtwagens
- uitbating van een hulpdienst voor alle types van voertuigen, zoals moto’s, auto’s, vrachtwagens,
voertuigen voor burgerlijke bouwkunde, en andere.
- Uitbating van een carwash
- Uitbating van een schoonheidsinstituut en zonnecentrum en fish pedicure

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groot- en kleinhandel in beenhouwerij met werkplaats voor fabricatie inzouten vlees, van conserven
en andere, alsook een werkplaats voor slachten van pluimvee.
- Groot- en kleinhandel van vis, met werkplaats voor versnijden, invriezen en conservering.
- de huur en onderhuur van onroerende goederen van handelsruimten;
- groot- en kleinhandel met import en export van verse voedingswaren, alsook ingevroren of in blik, al
dan niet-alcoholische dranken.
- de uitbating van vestigingen van het type “horeca” zoals cafés, tavernes, snacks, restaurants,
keukens voor collectiviteiten,
- levering van diensten, zowel voor wat betreft de uitbating als het beheer, voor alle vestigingen van
het type “horeca” zoals tavernes, cafés, bars, dancings, feestzalen, restaurants, snacks, proefsalons,
zonder dat deze opsomming als beperkend mag beschouwd worden,
- de levering van diensten, zowel uitbating als beheer, voor alle vestigingen van het type Paglaco,
zoals patisserieën, ijssalons, confiseries, bakkerijen en croissanteries,
- de levering van diensten op gebied van uitbating van hotels,
- organisatie, alsmede deelneming aan de organisatie voor rekening van derden, van activiteiten,
kermissen, tentoonstellingen, salons, concerten, inhuldigingen,
- de verkoop van meubels, artikels voor interieurinrichting en alle toebehoren,
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Deze verschillende activiteiten zullen toegelaten worden voorzover de nodige beroepsmachtigingen
worden verkregen. Deze opsomming is niet beperkend maar enkel exemplatief.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren zowel in eigen naam als voor rekening van
derden, maar ook in naam en/of voor rekening van haar leden, onder andere als tussenpersoon.
Zij mag belangen nemen bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, overneming of gelijk welk ander
middel, in alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardige, verwante of bijkomstige
activiteit heeft, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die van aard zijn haar doel te
bevorderen.
Artikel vier.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Titel II   Het maatschappelijk kapitaal en maatschappelijke aandelen.
Artikel vijf.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één Euro (1,00-EUR) en wordt vertegenwoordigd door één (1)
aandeel zonder aanduiding van nominale waarde.”
Wij laten weg …
“Titel III.   Het bestuur.
Artikel twaalf.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders natuurlijke personen. De
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrek¬king
hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toe¬stemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.”
Wij laten weg …
Titel V   De algemene vergadering.
Artikel zeventien - Algemene bepaling.
Ieder jaar, de eerste  maandag van de maand juni om elf uur, zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De bijeenroeping zal eveneens verplichtend zijn op verzoek van vennoten die minstens één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek daartoe wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd. Het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen en te besluiten.
De vergadering mag bovendien te allen tijde bijeengeroepen worden hetzij door de zaakvoerder,
hetzij door de commissaris, zo er een benoemd wordt.
Artikel achttien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld, voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de aandeelhouders die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de
zaakvoerder(s).”
Wij laten weg …
“Titel VI   Inventaris   Resultatenrekening   Winstverdeling.
Artikel éénentwintig.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
Artikel tweeëntwintig.
Op het einde van elk boekjaar zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel drieëntwintig.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek der algemene onkosten, van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers   vennoten, bezoldiging van de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag af van ten minsten één / vierde (1/4de) van de
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afhouding geldt tot op het ogenblik
dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd
vijftig Euro (18.550,00-EUR) en het geplaatst kapitaal.
Artikel vierentwintig - Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Titel VII   Ontbinding   Vereffening.
Artikel vijfentwintig.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg…
“Artikel drieëndertig - Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de eni¬ge
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel achttien van deze
statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel vierendertig - Algemene Vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 mei 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
SLOTBEPALINGEN.
A. De oprichters hebben bovendien besloten:
1° te benoemen tot functie van zaakvoerder, voor onbepaalde duur : Mevrouw BELERY Catherine,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet;
2°. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering;
B. Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteitsgegevens en domicilie van de
oprichters op zicht der door de wet vereiste stukken.
C. Rechten op geschriften.
Overeenkomstig het Koninklijk Besluit van éénentwintig december tweeduizend en zes met
betrekking tot de met zegel gelijkgestelde taksen bevestigen wij notaris dat het verschuldigde recht
op geschriften van vijfennegentig euro (95,00 EUR) voldaan werd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


