





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIB
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2950 Kapellen, Franselei 14 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 30 december 2013 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichter
De heer VIJGEN Frank Jacques Hans, geboren te Zeist (Nederland) op 4 juni 1960, echtgenoot van 
Mevrouw LEIJNSE Esther Ellen, wonend te 2950 Kapellen, Franselei 14 bus 1.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal een miljoen zeshonderdtweeënzeventigduizend euro (€ 
1.672.000,00) bedraagt en dat op de kapitaalaandelen als volgt a pari wordt ingeschreven :
De oprichter, de heer VIJGEN Frank, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap 
van:
- negentigduizend (90.000) aandelen van de B.V. F.J.H. VIJGEN TANDARTS, met maatschappelijke 
zetel te 1975 GL Ijmuiden (Nederland), Koningin Wilhelminakade 221, ingeschreven in de Kamer van 
Koophandel te Amsterdam onder nummer 34178200, met een waarde van een miljoen 
zeshonderdnegenenvijftigduizend euro (€ 1.659.000,00)
- vierduizend vijfhonderd (4.500) aandelen van de B.V. PRAKTIJK VOOR MONDZORG 
KAATSHEUVEL, met maatschappelijke zetel te 5171 XD Kaatsheuvel (Nederland), Frans Halsstraat 3, 
ingeschreven in de Kamer van Koophandel te Brabant onder nummer 55802680, met een waarde van 
dertienduizend euro (€ 13.000,00)
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Havermaet 
Groenweghe bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, 
alhier vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie Bogaerts, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN. O.V.V. 
CVBA, met maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, vertegenwoordigd 
door mevrouw Nathalie BOGAERTS, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek uitgevoerd omtrent de 
inbreng in natura ten bedrage van één miljoen zeshonderd tweeënzeventigduizend euro (1.672.000,00 
EUR) door de heer F.J.H. Vijgen in VIB BVBA. 
De inbreng in natura betreft 90.000 aandelen van F.J.H. VIJGEN TANDARTS BV en 4.500 aandelen 
van PRAKTIJK VOOR MONDZORG KAATSHEUVEL BV.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

 De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van 
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. 

De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan 
van de inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.

 De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 
duidelijkheid en nauwkeurigheid.

 De voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering zijn in 
het geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300023*

Neergelegd

30-12-2013

0543665105

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met 
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen. 
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichter blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in natura 
ten bedrage van één miljoen zeshonderd tweeënzeventigduizend euro (1.672.000,00 EUR), bestaat uit 
de toekenning van duizend zeshonderd tweeënzeventig (1.672) aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde van VIB BVBA aan de heer F.J.H. VIJGEN.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat zij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en billijkheid 
van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij 
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag 
van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met de 
expeditie van de akte.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van een miljoen zeshonderdtweeënzeventigduizend 
euro (€ 1.672.000,00) worden aan de heer VIJGEN Frank, de voornoemde oprichter, duizend 
zeshonderdtweeënzeventig (1.672) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "VIB".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 2950 Kapellen, Franselei 14 bus 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied 
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland 
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren 
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor 
eigen rekening: 
a) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime 
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de 
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van 
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.
b)de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c)de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door 
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, 
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader 
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of 
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval 
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve 
die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van 
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, 
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake porte-
feuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



f) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en 
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en 
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g) onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de 
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van 
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke 
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk 
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het 
beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of 
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten; 
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in 
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; 
h) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, 
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van 
algemeen beheer of financieel.
i) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer 
vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied 
van beheer, management en marketing;
k) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtin-
gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrecht-
streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel 
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel 
nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen zeshonderdtweeënzeventigduizend euro 
(1.672.000 EUR).
Het is verdeeld in duizend zeshonderdtweeënzeventig (1.672) aandelen, zonder aanduiding van een 
nominale waarde ; elk aandeel vertegenwoordigt een duizend zeshonderd tweeënzeventigste/ 
(1/1.672

ste
) delen van het maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij 
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van 
de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht 
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, 
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder 
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door 
de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde (3e) dinsdag van de maand juni, om achttien (18) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig 
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen 
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van 
de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december
van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders 
de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien (2015).
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op 
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

veertien.

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan NV Van 
Haevermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door 
mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw 
Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als belastingplichtige 
bij het bestuur van de B.T.W.  
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap 
De heer Frank VIJGEN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd:
- bijzonder verslag van de oprichter m.b.t. de inbreng in natura;
- verslag van de bedrijfsrevisor m.b.t. de inbreng in natura.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


