





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LINGIER BERT

Steenstraat 134
8820 Torhout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijtk uit een akte verleden op drie en twintig juli tweeduizend en veertien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Lingier, Bert Daniel Alice, rijksregister nr 830408-055.21, identiteitskaart nr 591-0209115-
85, geboren te Brugge op acht april negentienhonderd drieëntachtig, wonend te 8820 Torhout,
Steenstraat nr 134; echtgenoot van Mevrouw Desmet, Liesbeth; gehuwd onder het stelsel der
zuivere scheiding van goederen.
     2° Heer Lingier, Geert Achiel Maurice, rijksregister nr 55.03.09-277.47, identiteitskaart nr 591-
2408650-48, geboren te Oostende op negen maart negentienhonderd vijfenvijftig, echtgenoot van
Mevrouw Verduyn, Anna, wonend te 8820 Torhout, Wijnendalestraat nr 17; gehuwd onder het
wettelijk stelsel.
EEN BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP MET DE RECHTSVORM VAN EEN BESLOTEN
VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "LINGIER BERT".
3/ Zetel: 8820 Torhout, Steenstraat nr 134.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
De uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van gerechtsdeurwaarder en/of
kandidaat-gerechtsdeurwaarder door de vennoten, met dien verstande dat alle professionele
activiteiten van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarders in gemeenschap
worden gebracht en alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening
van de vennootschap.
De uitoefening door de vennoten van alle taken en het stellen van alle handelingen zoals deze
omschreven zijn in artikel 516 en volgende van het gerechtelijk wetboek.
Het stellen van verrichtingen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden, die verband
houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderskantoor, zulks in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van het organiseren van publieke verkopen, incasso, congressen, de bijstand en
de vertegenwoordiging van opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van juridische aard.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening
van het ambt of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan; daarbij mag zij onder
meer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en
mag zij zich borgstellen en haar aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
en mits inachtneming van de wettelijke en deontologische regels.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
ambt van gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaar-der, zoals bepaald door de wet en

 *14306790*
Neergelegd
24-07-2014

0556830775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan daartoe onder meer personeel, materiaal, uitrusting, middelen, faciliteiten,
infrastructuur verwerven, huren en ter beschikking stellen, alle diensten, assistentie en medewerking
verlenen die gewenst zijn alsmede alle ondersteunende activiteiten uitoefenen.
De vennootschap kan zich alleen bezighouden met de materiële, sociale, financiële en fiscale
handelingen die door het ambtelijk optreden van de vennoten ontstaan.
Het één en ander binnen de perken van de wet en overeenkomstig de wet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen, voor zover het echter niet strijdig is met de burgerlijke aard van
de vennootschap.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de Plichtenleer terzake, onder het normaal beheer
als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook. 
De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen (zoals onder andere het aankopen en
verhuren van onroerende goederen en het laten oprichten van gebouwen) uitvoeren die kaderen
binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap, zonder dat dit de vorm
van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting volledige onderschreven en ten belope van één/derde vol-gestort in
speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer
Lingier Bert voor twaalf duizend twee honderd euro (€ 12.200,00) en door de Heer Lingier Geert voor
twee honderd euro (€ 200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE24.7360.0767.9838 bij de
KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 juli 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke eerste zaterdag van de maand juni om
zestien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december  van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 23 juli 2014 tot en met 31 december 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onder-scheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
     In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire
zaakvoerder, met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Lingier, Bert voornoemd, die
aanvaardt.
VOLMACHT. Heer Lingier, Bert, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
ADMINISTRATIEKANTOOR FIBAM BVBA, met zetel te 8820 Torhout, Aartrijkestraat nr 132 bus 1,
vertegenwoordigd door Mevrouw Deklerck, Fabienne, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank
van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
              Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


