





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIJFR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Bosstraat 73
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 17 maart 
2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VIJFR” werd opgericht 
met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTERS:
1) De B.V.B.A ADEQUAAT, met zetel te 3910 Neerpelt, Onderwijslaan 29, ondernemingsnummer 
0864.186.361 – RPR Hasselt.
2) De B.V.B.A. R.B.S., met zetel te 3511 Hasselt (Kuringen), Kuringersteenweg 308, 
ondernemingsnummer 0461.093.557 – RPR Hasselt.

- ZETEL: 3500 Hasselt, Bosstraat 73

- DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, verhuring onder welke vorm ook, het 
tot stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle 
computer hard- en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de 
meest ruime zin van het woord, met inbegrip van bureel artikelen ermee verband houdende;
- onderzoek, ontwikkeling en commercialiseren van informaticatoepassingen op maat, zowel inzake 
software-, hardware- en alle mogelijke randproducten;
- het geven van opleidingen, cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik 
en de toepassing van de producten voornoemd;
- het verstrekken van advies en bijstand inzake software en netwerkbeheer;
- het voeren van publiciteit, ontwikkelen en hosting van websites;
- het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en –beveiliging;
- de exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en 
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan;
- overige activiteiten in de informaticasector;
- het opzetten van distributiekanalen en het organiseren van groot- en kleinhandel, import en 
export van diverse roerende goederen;
- het verlenen van administratieve ondersteuning onder meer met betrekking tot centrale 
facturatie;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie 
-, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het 
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische, 
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot 
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302817*

Neergelegd

20-03-2014

0548726723

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de 
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die 
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
- het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen;
- het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de 
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren 
en alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De 
vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg 
staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt 
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële, 
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die 
zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in 
het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan 
met haar doel.  
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap 
uitoefenen. 
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in 
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend 
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.

- KAPITAAL: € 18.600,00 vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal werd volledig volstort.

- BESTUUR:  niet statutaire - zaakvoerders:
a) voornoemde B.V.B.A. Adequaat, met als vaste vertegenwoordiger, de heer RABIJNS Rony, 
wonende te 3910 Neerpelt, Onderwijslaan 29 en 
- voornoemde B.V.B.A. R.B.S., met als vaste vertegenwoordiger de heer ROMBOUTS Luc wonende 
te 3511 Hasselt, Kuringersteenweg 308.
Het mandaat van de zaakvoerder zal tot enige andere beslissing van de algemene vergadering 
onbezoldigd  uitgeoefend worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of 
buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het 
verwezenlijken van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of 
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.

- ALGEMENE VERGADERING:  3de donderdag van de maand april om 18 uur.  Eerste 
jaarvergadering in 2015, overeenkomstig de statuten
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering 
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de 
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld. 
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 
december 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- WINSTBESTEMMING
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke 
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste 1/20ste afgenomen voor de vorming 
van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van 
koophandel.
- VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan 
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der 
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of 
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of 
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de 
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de 
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enzovoort met inbegrip van alle latere 
mogelijke wijzigingen dienaangaande.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank 
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de 
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


