





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw INKTOPUS

(afgekort) : INKTOPUS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heidestraat 30

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 
Benaming: INKTOPUS
Rechtsvorm : : Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel : Heidestraat 30
9050 Gentbrugge
België
OPRICHTINGSAKTE
vzw INKTOPUS
Heidestraat 30 9050 Gentbrugge
TITEL I.
Tussen de ondergetekenden, stichters, zijnde natuurlijke personen:
De heer Van Quickenborne Bram, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op 06/07/1987 te
Brugge;
De heer Van Quickenborne Luc, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op 25/09/1956 te
Deinze;
De heer Van Quickenborne Thijs, wonende te 9050 Gentbrugge, Heidestraat 30,
geboren op 22/09/1983 te Brugge;
De mevrouw D’Hoore Carine, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120,
geboren op 15/07/1955 te Brugge;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 1921, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004.
De statuten van de vereniging luiden als volgt:

TITEL II. NAAM, ADRES, DOEL, DUUR
ART.1 NAAM
De vereniging wordt INKTOPUS genoemd.
ART. 2 ADRES
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Gentbrugge 9050, Heidestraat 30. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement
Gent.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de

 *14304905*
Neergelegd
26-05-2014

0552964534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutswijziging zoals beschreven in deze statuten.
ART. 3 DOEL
De vereniging is een apolitieke, culturele en onafhankelijke vereniging met een filantropisch doel.
Zij heeft tot doel:
het uitwerken, zowel naar inhoud als naar vorm, de tenuitvoerlegging, het beheer en de promotie, zowel in België
als in het buitenland, van een multidisciplinair laboratorium voor manuele of semi-geautomatiseerde
druktechnieken en hiermee gepaard de creatie en bevordering van grafische vormgeving en hedendaagse kunst
zonder beperking van expressiewijze. Zij kan alle daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar doel.
Het beschikbaar stellen van atelier- en werkruimtes, de aanschaf en verhuur van toestellen en machines in het
kader van manuele of semi-geautomatiseerde druktechnieken, het aanbieden van faciliteiten, lessen en
workshops, het produceren van artistiek en/of grafisch werk, het verspreiden van een publicaties, het organiseren
van evenementen en workshops enz… Deze opsomming is niet limitatief.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren of anderszins ter beschikking stellen, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
ART. 4 DUUR
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL III. LEDEN
ART.5 EFFECTIEVE EN TOEGETREDEN LEDEN
De vereniging telt effectieve (ook wel ‘werkende’ genoemd) en toegetreden leden. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan effectieve
leden.  De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten die ze hebben op basis van de wet of van de
besluiten genomen in uitvoering van die wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie
of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd. Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten
minste vier bedragen.
De op het einde van de oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging. Het
register van de leden wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel.

ART.6 TOETREDING
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als dusdanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan
de voorschriften zoals opgenomen in het huishoudelijk reglement. De raad van bestuur kan inhoudelijke en
formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of rechtspersonen als toegetreden leden kunnen
aangenomen worden. Deze voorwaarden worden opgenomen in het huishoudelijk regelement.
De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief lid.  De kandidaat-leden richten hun kandidatuur aan de voorzitter van de raad van bestuur.
ART.7 RECHTEN EN VERPLICHTINGEN
De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk regelement van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven.
De leden van de vereniging zijn verplicht de belangen van haar vereniging of één van haar organen niet te
schaden.  De leden zijn tot geen bijdrage verplicht. Zij kunnen ook nooit persoonlijk aansprakelijk worden gesteld
voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.
ART.8 EINDE
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk of per e-mail aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Een lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de algemene
vergadering en dit met een meerderheid van twee derden van de stemmen. Het lidmaatschap eindigt automatisch
door het overlijden van het lid, of in geval het lid een rechtspersoon is, door haar ontbinding, fusie of splitsing.
Uittredende of uitgesloten leden en hun opvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR
ART.9
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens drie bestuurders, die lid zijn van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college.
Art.10
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art.11
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door
deze afzetbaar. De leden van de raad van bestuur voeren hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene
vergadering anders zou bepalen.  Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de raad van
bestuur worden, binnen de maand nadat hiertoe is besloten, ingediend bij de Rechtbank van Koophandel.

Art.12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Art.13
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de
voorzitter of de secretaris. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris van de raad van bestuur of
de oudst aanwezige
bestuurder.
Art.14
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Indien
dit quorum niet bereikt is kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
kunnen beslissen indien twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van
degene die hem vervangt doorslaggevend. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan
een andere bestuurder om hem op een vergadering van de raad van bestuur te vervangen.
ART.15
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en die
ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de voorzitter. Bij ontstentenis van deze bestuurder, kan de
secretaris deze documenten geldig ondertekenen.
ART.16
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad van
bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van ondermeer, het vervreemden,
zelfs met betrekking tot roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen en alle
handels- en bankverrichtingen.

ART.17
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die gezamenlijk
optreden. De bevoegdheid van deze personen wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens
de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de raad van
bestuur worden ingetrokken.
ART.18
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan één of meerdere bestuurders. De duur waar deze bevoegdheidsdelegatie
plaatsgrijpt, kan niet langer zijn dan drie jaar en het mandaat kan met onmiddellijke ingang door de raad van
bestuur worden ingetrokken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd, door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. Handelingen in het kader van het
dagelijks bestuur die de limiet van 2500� overschrijden dienen door de raad van bestuur ondertekend te worden.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
ART.19
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen in het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, maar dienen voor
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
ART.20
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.

TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
ART.21
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of door de secretaris van de raad van bestuur.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
ART.22
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
het bekrachtigen van het huishoudelijk regelement;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het benoemen en ontslaan van bestuurders;
het goedkeuren van rekeningen en begrotingen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
het benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
ART.23
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van komend jaar. Dit gebeurt ten laatste 6 maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar.
ART.24
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer twee vijfde van
de leden daarom verzoekt.
ART.25
Alle effectieve leden dienen te worden opgeroepen bij gewone brief of per e-mail ten laatste 8 werkdagen
voorafgaand aan de vergadering. Ze vermeldt, dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
ART.26
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één vierde van de effectieve leden, dient eveneens op de
agenda worden opgenomen. Dit onderwerp moet uiteraard door één vierde van de leden ondertekend zijn en ten
minste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn.

ART.27
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of diegene die op dat moment de
vergadering voorzit.
ART.28
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal
niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door de statuten is bepaald en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede
vergadering zal ten vroegste 15 dagen na de eerste vergadering plaats hebben.
Voor elke statuutwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Onthoudingen worden geteld als
tegenstem.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van de stemmen worden besloten.
ART.29
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor de wijziging der
statuten vereist.
ART.30
Een meerderheid van twee derde van de stemmen op de algemene vergadering is vereist voor het uitsluiten van
een lid.
Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en met het lid worden uitgenodigd om
in zijn verdediging te kunnen voorzien.
ART.31
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en opgenomen worden
in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door de secretaris
en, bij ontstentenis hiervan, door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL VI. INZAGERECHT LEDEN
ART.32
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van personen al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
TITEL VII. REKENINGEN, BEGROTINGEN EN CONTROLE
ART.33
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekening over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. Na goedkeuring van de
jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de
kwijting van de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
ART.34
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige vzw-wet vermelde stukken binnen de
dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

TITEL VIII. ONTBINDING, VEREFFENING
ART.35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de
algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens
hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.  De activa zullen, na aanzuivering van de passiva,
worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging
benadert.
TITEL IX. SLOT
ART.36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft bij Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, toepasselijk.

AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN BESTUURDERS
vzw INKTOPUS
Heidestraat 30 Gentbrugge
De stichtende leden van vzw INKTOPUS benoemen onderstaande personen tot de Raad van Bestuur. In
overeenstemming met artikel 21 van de oprichtingsakte van vzw INKTOPUS, besturen zij gezamenlijk de
vereniging en vertegenwoordigen deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
De heer Van Quickenborne Bram, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op 06/07/1987 te
Brugge;
De heer Van Quickenborne Luc, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op 25/09/1956 te
Deinze;
De heer Van Quickenborne Thijs, wonende te 9050 Gentbrugge, Heidestraat 30,
geboren op 22/09/1983 te Brugge;
De mevrouw D’Hoore Carine, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120,
geboren op 15/07/1955 te Brugge;
Zij hebben onder elkaar aangesteld tot:
Voorzitter: Bram Van Quickenborne
Secretaris: Luc Van Quickenborne
Penningmeester: Thijs Van Quickenborne
* * *
(Get.) De heer Van Quickenborne Bram, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op
06/07/1987 te Brugge;
(Get.) De heer Van Quickenborne Luc, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120, geboren op 25/09/1956
te Deinze;
(Get.) De heer Van Quickenborne Thijs, wonende te 9050 Gentbrugge, Heidestraat 30,
geboren op 22/09/1983 te Brugge;
(Get.) De mevrouw D’Hoore Carine, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 120,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


