





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ABR INTERNATIONAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Zinkstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem te Brugge (Sint-Kruis) op 

14/4/2014, ter registratie dat:
Een vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam ABR INTERNATIONAL werd opgericht 
met zetel te 1500 Halle, Zinkstraat 14.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.                
Elk der aandelen werden volledig volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG 
EURO (€ 18.550,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de 
vennootschap in oprichting.
De statuten luidens als volgt:
Artikel één - NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt ABR INTERNATIONAL.
…
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, Zinkstraat 14.
…
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, 
als in naam en voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten
De aankoop, verkoop, import, export, huur, verhuur, leasen en beheren van motorvoertuigen en alle 
bijhorigheden in de meest ruime zin
Het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en 
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in de 
ruimste zin Het verstrekken van allerhande diensten en het verlenen van bijstand, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, op het vlak van verkoop, inkoop, import, export, huur, verhuur, leasing en eventuele andere 
financieringstechnieken, logistiek, administratie en financiën, informatievoorziening, bestuur en beleid. De 
organisatie en het zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen, seminaries en marketing- en andere 
evenementen; het maken van economische studies en marktonderzoeken Het prospecteren en aanbrengen 
van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van andere ondernemingen; Het deelnemen aan 
het management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het uitoefenen van 
bestuursmandaten;
Het leggen van commerciële contacten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op 
nationaal als op internationaal vlak;
Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer van 
menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management, Het verwerven van 
participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of onderneming, in België en in het 
buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of complementair is met dat van de 
vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap De participatie kan 
genomen worden bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of gelijk 
welke andere vorm;
De vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als tussenpersoon voor 
derden en in onderaanneming; zij mag zelf een beroep doen op onderaannemers Al het voorgaande met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303770*
Neergelegd
15-04-2014

0550655241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dien verstande dat alle handelingen waarvoor een speciaal attest of vergunning noodzakelijk zijn, 
uitgesloten zijn.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
G/ De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen zonder winstoogmerk.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur 
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving 
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van 
haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn onderverdeeld in negentig (90) aandelen met categorie A, met stemrecht, genummerd van 
1 tot en met 90, en in tien aandelen (10) met categorie B, zonder stemrecht, genummerd 91 tot en met 100.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook 
de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.
…
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen 
of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volnacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient 
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel elf - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel twaalf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de eerste dinsdag om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de 
vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of 
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde 
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
…
Artikel zeventien - BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
…
Artikel achttien - VERDELING 
De jaarlijkse nettowinst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen:
Van deze winst wordt er in de volgende orde afgenomen: 
1/ Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van 
het kapitaal heeft bereikt.
2/ Een bevoorrecht dividend, niet terugvorderbaar, van 10% van de nettowinst voor de aandelen van 
categorie B, en zonder stemrecht, voor zover geen afbreuk gemaakt wordt aan de kredietafspraken met de 
bank. 
Het saldo zal bestemd bestemd worden overeenkomstig de beslissing van de algemene vergadering, 
genomen bij meerderheid van stemmen op voorstel van de raad van bestuur.  Evenwel zal ieder gewoon 
aandeel van categorie A met stemrecht en ieder bevoorrecht aandeel van categorie B zonder stemrecht, 
recht geven op een gelijk dividend.
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negentien - ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap 
wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap 
ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen 
één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige 
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of 
tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

…
Artikel twintig - ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zij zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van hun aanstelling door de 
bevoegde Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals vermeld in hun benoemingsbeslissing.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of kosten betreffende het in consignatie 
geven van de sommen hiertoe vereist, zal het nettoactief eerst worden aangewend voor het terugstorten 
hetzij in geld, hetzij in effecten van:
Het bedrag van de kapitaalinbreng van de bevoorrechten aandelen, van categorie B zonder stemrecht, 
genummerd van 91 tot 100.
Het bedrag van de kapitaalinbreng van de gewone aandelen, van categorie A met stemrecht, genummerd 1 
tot en met 90.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het overblijvende saldo na vereffening zal gelijk worden verdeeld tussen alle aandelen van de twee 
categorieën.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de 
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn artikel 
189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
…
III. OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
…
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer SNIJCKERS Steven Johan André Catharinus, wonende te 8310 
Brugge (Assebroek), Nijverheidsstraat  17 
…
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen. 

Voor beredeneerd analytisch uittreksel
geassocieerd notaris Annelies Vanquathem

-bijlage: afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


