





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Anglo buurtcomité

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Anglo 33

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Anglo Buurtcomité vzw
Anglo 33
9870 Zulte
 
De volgende personen:
 
Inara Van Leeuwen, Anglo 33 9870 Zulte
Els de Nijs, Anglo 37 9870 Zulte
Jo Van Gils, Anglo 32 9870 Zulte
Steven Claeys, Anglo 29 9870 Zulte
Chris Callens, Anglo 38 9870 Zulte
Wouter Lemaitre, Anglo 36 9870 Zulte
Vicky Groothaerd, Anglo 74 bus 0203 9870 Zulte
Ward Baeten, Anglo 50 9870 Zulte
Ringo Schoutteten, Anglo 14 9870 Zulte
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd Anglo Buurtcomité vzw
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Anglo 33 9870 Zulte gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent

 *14307335*
Neergelegd
17-08-2014

0559851633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel de inwoners van de Anglo samen te brengen en met elkaar kennis te laten
maken
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren van barbecue, petanqetornooi, paasactie,  …
 
§ 2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 3 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
 
Artikel 6
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
a) De statuten van de vereniging onderschrijven
b) Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 7
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid hebben geen
aansprak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 8
 
De vereniging kan toegetreden leden of ereleden aanwerven, maar deze worden niet beschouwd als effectieve
leden van de algemene vergadering.
 
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden en ereleden maken
geen deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1) De wijziging van de statuten
2) De benoeming en afzetting van de bestuurders
3) De kwijting aan de bestuurders.
4) De goedkeuring van de begroting en de rekening
5) De ontbinding van de vereniging
6) De uitsluiting van een lid
 
Artikel 11
 
§ 1 Er zal jaarlijks, in de maatschappelijke zetel, een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te
bepalen door de raad van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per elektronische
brief, zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats
van de vergadering, alsook de agenda.
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij/zij afwezig is
wordt hij/zij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 13
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 14
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordigen van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 16
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur
 
Artikel 17
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel 18
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij/zij treedt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij/zij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, van het lenen en uitlenen, voor om het
even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 19
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of secretaris. De oproeping gebeurt schriftelijk
of per mail, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 22
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 23
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 24
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
Opgemaakt te Zulte op 16 augustus 2014
 
 
 Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
Inara Van Leeuwen                Els De Nijs                  Jo Van Gils
Voorzitter                               secretaries                   penningmeester
 
 
 
 
 
Steven Claeys                     Chris Callens                 Wouter Lemaitre
Bestuurslid                         bestuurslid                      bestuurslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
Vicky Groothaerd              Ward Baeten                  Ringo Schoutteten
Bestuurslid                         bestuurslid                     bestuurslid
 
 
 
 
Tijdens deze oprichtingsvergadering werd beslist volgende mandaten toe te wijzen.
 
Voorzitter                         secretaris                             penningmeester
 
Inara Van Leeuwen          Els De Nijs                        Jo Van Gils
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


