





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Chorda
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2630 Aartselaar, Frederik Sheidlaan 8 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te Aartselaar op 10 februari 
2014, nog te registreren. 
VENNOOT - OPRICHTER
De heer CORDARO Jean Joël, geboren te Bagneux (Frankrijk) op vierentwintig januari 
negentienhonderdnegenenvijftig, [Identiteitskaart nummer : 591-1486127-92 / Rijksregister nummer : 59.01.24-
417.12] echtgenoot van Mevrouw TÓTH Klára, wonend te 2630 Aartselaar, Frederik Sheidlaan 8 C.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aartselaar op twee oktober tweeduizend en tien onder het wettelijk stelsel blijkens 
huwelijkscontract verleden voor notaris Podevyn Annelies te Aartselaar op zeventien september tweeduizend 
en tien.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse voorwaarden 
verleden te hebben.  
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM
CHORDA
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2630 Aartselaar, Frederik Sheidlaan 8C.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de 
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van implementatie en opvolging van 
kwaliteitscontrolesystemen.
b. Validatie van computersystemen onder meer voor de farmaceutische industrie; 
c. Wijziging- en incidentbeheer onder meer voor farmaceutische industrie; 
d. Leveranciersaudit onder meer voor de farmaceutische industrie; 
e. Wetenschappelijke verificatie en evaluatie van publiek beschikbare informatie, ondermeer voor de 
biologische industrie; 
f. Ontwikkeling en begeleiding van biologische studieprotocollen onder meer voor de biologische industrie; 
g. Beheer van natuurgebieden onder meer voor de biologische industrie;
h. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden; 
i. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon. 
j. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
k. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
l. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve aard; in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie 
personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle 
opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of 
andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
m. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en 
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301562*

Neergelegd

10-02-2014

0545928173

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



n. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
o. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
II. Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 
huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet van 
vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
éénennegentig.
DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd 
zesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00)
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE11 7512 0688 2448 bij AXA, zoals 
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 februari 2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand DECEMBER te achttien uur, 
op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in *. 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd 
door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de heer Jean Cordaro voornoemd;
De heer Jean Cordaro voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
Verklaring zaakvoerder
De heer Jean Cordaro bevestigt, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap, geen 
beroepsverbod te hebben opgelopen.
Bestuursbevoegdheid
Behoudens wat bepaald is in hoofdstuk VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, 
gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met het Wetboek 
van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke 
persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening der 
zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze 
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk 
aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, 
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste 
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke 
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle verrichtingen 
bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer spoorwezen, post, telefoon, 
elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de 
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen 
opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de 
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen 
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij 
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te benoemen, 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk aan een commissaris 
toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging 
bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan 
worden gewijzigd met instemming van partijen. 
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de 
vennootschap ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni  van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte op de Griffie 
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen en 
loopt tot 30 juni 2015.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het 
Wetboek van Vennootschappen.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN, AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
NIET-AANSTELLING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat hij, op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, tot 
het besluit gekomen is dat de vennootschap voldoet aan de vrijstellingscriteria van het Wetboek van 
Vennootschappen en dat zij daarom vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen en dat zij 
ook geen commissaris wensen te benoemen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en voornoemde 
zaakvoerder aan bvba AccFin Tax,(BE0883.210.105) met zetel te 1070 Brussel, Gedachtenisstraat 112, om in 
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het algemeen 
al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der ondernemingen en de diensten van 
de B.T.W. en het vervullen van alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de belastingen en 
de R.S.Z.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris
Peter Dehandschutter

Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


