





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ACA

Klaverstraat 7A
3650 Dilsen-Stokkem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op zesentwintig
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie te Hasselt, dat door

    1.  de heer THEYS, Dries, wonende te 3500 Hasselt, Spoorwegstraat 156,
    2.  de heer VAN DER PUT, Johan wonende te 3650 Dilsen-Stokkem (Rotem), Klaverstraat 7A, en
    3.  de heer BYRD, Scott Lindsay, wonende te 29492 Charleston, 263 Delahow Street (South
Carolina – Verenigde Staten van Amerika)
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "ACA", met
zetel te 3650 Dilsen-Stokkem (Rotem), Klaverstraat 7A, en dit voor een onbeperkte duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters hebben ieder een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in geld
ingebracht, volgestort bij de oprichting ten belope van tweeduizend tweehonderd euro (€ 2.200,00),
voor ieder van hen, zodat door ieder van hen nog vierduizend euro (€ 4.000,00) te volstorten blijft.
Het totaalbedrag van de inbreng werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE77 7380 4143 0742 bij KBC Bank, naamloze vennootschap te
Brussel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de netto-winst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.  Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  Zij beschikken over alle machten welke hen
dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden toegekend, onder de
voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.

 *14312215*
Neergelegd
09-12-2014

0506690287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een
derde tot zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel:
-    Het inrichten of doen inrichten van evenementen, opleidingen, symposia, cursussen, trainingen,
congressen of business meetings, coaching en advies van om het even welke aard, zoals onder
meer voor leidinggeven, management en personeelsbeleid, technische vorming, verzorging van
lichaam en geest en diverse kunst- en sportbeoefening.
-    Coaching, opleiding en consulting-activiteiten met betrekking tot het optimaliseren van het
menselijke potentieel in instellingen en bedrijven, omvattende onder meer:
-    Het doorvoeren van veranderingsprocessen, meer bepaald met alles wat te maken heeft met de
mensen die de veranderingsprocessen initiëren, sturen, begeleiden en ondergaan;
-    Het realiseren van een lerende organisatie op om het even welk niveau;
-    Het vergroten van interne en externe inzetbaarheid van medewerkers, zowel op bedrijfs- en
groepsniveau door de juiste omgeving te creëren, als op individueel niveau zelf via een
zelfbewustwordingsproces in verband met het eigen leervermogen en het aanreiken van
(zelf)leertechnieken.
-    De promotie en ontwikkeling van voornoemde activiteiten in de meest brede zin.
-    Het verlenen van technische, logistieke, pedagogische en administratieve steun of van
rechtstreekse medewerking bij het opzetten en beheren van leeromgevingen en
-trajecten, informatie- en communicatiesystemen en opleidingen.
-    Het wereldwijd organiseren van en deelnemen aan of door een afvaardiging laten deelnemen aan
cursussen, lezingen, beurzen, conferenties, seminaries, workshops, studie- en prospectiereizen,
bijeenkomsten, informatiedagen, individuele begeleiding en andere leerrijke evenementen.
-    Het opstellen, vertalen, verzamelen, publiceren, reproduceren en verspreiden van al dan niet
elektronische informatiedragers zoals syllabi, handleidingen, cursussen, boeken, losse teksten,
artikels, alle beeld- en geluidsdragers, publiciteitsmateriaal en folders met het oog op het
verwezenlijken van de maatschappelijke doeleinden.
-    Het leveren van al dan niet zelf geproduceerde software en hardware, diensten en consultancy
die verband houden met de gestelde doelstellingen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.  Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268
van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
Werden door de oprichters tot eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer Dries Theys, voornoemd;
- de heer Johan van der Put, voornoemd;
- de heer Scott Byrd, voornoemd.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van
zesentwintig november tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Samuël Van der Linden
Notaris
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van het proces-verbaal met de volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


