





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Atelier Smet

Laageind 28
2940 Stabroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
20/06/2014, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer SMET Matthias, geboren te Sint-Niklaas op 3 juni 1989, wonende te 2940
Stabroek, Laageind 28.
Naam: “Atelier Smet”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 2940 Stabroek, Laageind 28
Doel:

    •  Consultancy in en beheer van horeca, bouw en vastgoed;
    •  Het organiseren van evenementen allerhande;
    •  Het kopen, verkopen en renoveren van vastgoed;
    •  Het uitvoeren van karweiwerken en algemene aannemingswerken;
    •  Het uitvoeren van tuinaanleg en tuinonderhoud;
    •  Het plaatsen van hekwerk en afsluitingen;
    •  Het uitvoeren van omgevingswerken, verhardingswerken, grondwerken en afbraakwerken;
    •  Algemene onderneming van bouwwerken, met andere woorden alle werkzaamheden aan
gebouwen, omvattende onder meer het bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen, renoveren en
slopen van huizen, appartementen en alle andere soorten gebouwen;
    •  Alle aannemingen van bouwwerken, grondwerken, metsel- en betonwerken, betonbouw, isolatie-
en voegwerken, alle aannemingen van afbraak en/of veranderingswerken aan gebouwen, alsmede
alle herstellingen en renovaties van gebouwen;
    •  Aannemer voor schrijnwerk allerhande in de bouw, inbegrepen het plaatsen van
scheidingswanden, binnen afwerking van schuine en platte daken en wanden, inbegrepen
houtskeletbouw en houtmassiefbouw;
    •  Aannemer voor algemene residentiële en andere bouwwerken;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, zowel in het klein als in het groot, van alle bouwmaterialen;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, zowel in het klein als in het groot, van alle
machines en gereedschappen voor de bouw;
    •  De aan- en verkoop, huur, verhuur en optrekken van gebouwen;
    •  Het uitvoeren en laten uitvoeren van alle isolatiewerkzaamheden met om het even welke
materialen en technieken;
    •  Het uitvoeren en laten uitvoeren van luchtdichtingswerken, inbegrepen het uitvoeren van
luchtdichtheidstesten met rapportering;
    •  De handel in onroerende goederen voor eigen beheer: de aankoop, verkoop en verhuur van
onroerende goederen. Het verhuren van terreinen, gronden, garageboxen en staanplaatsen voor
auto's en andere voertuigen, woonhuizen, appartementen, zowel gemeubelde als niet-gemeubelde,

 *14305713*
Neergelegd
21-06-2014

0553993625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

residentiële en niet-residentiële gebouwen zoals er zijn kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten en sociale woningen (deze opsomming is slechts aanwijzend en geenszins
beperking);
    •  Het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin
der maatschappelijke behoeften; dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan
spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen of ondernemingen;
    •  Het organiseren, exploiteren, managen, creëren en doen functioneren van vennootschappen op
financieel, commercieel, administratief, technisch, bedrijfseconomisch, verkoops- en marketingvlak;
    •  Het voeren van het management inzake marketing, commerciële uitbating, technische
begeleiding en werkzaamheden, personeelsbeleid, administratief en financieel besturen van andere
vennootschappen, al dan niet behorend tot eenzelfde groep;
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel;
    •  De organisatie, begeleiding, coördinatie, advies, promotie, ondersteuning en uitvoering van
diverse evenementen, happenings, manifestaties, sportevenementen, trainingen, congressen
seminaries, divers amusement en ontspanning;
    •  Het uitbaten van een communicatie- of evenementenbureau;
    •  Adviseren van derden, bedrijven of particulieren, inzake de organisatie van evenementen, huren
van materiaal, aanstellen van onderaannemers, opstellen van timings, project- en
productmanagement.
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan
ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Kapitaal: € 18.600, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: 3e vrijdag van de maand september om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 maart 2016.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Werd als niet-statutair zaakvoerder benoemd: voornoemde heer SMET Matthias. Deze
opdracht geldt voor onbeperkte duur en gaat in vanaf de oprichting van de vennootschap.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Verhelst”, met zetel te
9111 Puivelde-Belsele, Marktstraat 35, vertegenwoordigd door mevrouw Verhelst Krista, teneinde
het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen,
evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste
bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere
wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


