





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZAKENKANTOOR V & C

Berlaarbaan(CEN) 81
2860 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 9 oktober 2014,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichter
De heer ROOS Kristof, ongehuwd, geboren te Mechelen op 28 mei 1982, RR 82.05.28-031.13,
wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Berlaarbaan 81. 
 2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : ZAKENKANTOOR V & C
3. Zetel : 2860 Sint-Katelijne-Waver, Berlaarbaan 81
4. Doel:
1.  het verwerven en verwezenlijken van alle verzekeringen als agent en / of als makelaar, overige
ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en financiële activiteiten;
2. het beheer van zaken- en verzekeringsportefeuilles alsmede van beleggingen en vermogens;
3. bemiddeling inzake kredieten & leningen
4. het optreden als agent en / of makelaar in onroerende goederen, alsmede alle onroerende
verrichtingen uitvoeren;
5. het houden van een studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale
of sociale aangelegenheden;
Deze opgave is opsommend en niet beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een
gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal zij alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aarde zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland evenals alle handelingen die daar
rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van haar
goederen te bevorderen, zoals de aankoop en verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen
die verband houden met de normale activiteiten uigeoefend door vastgoedmakelaars.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die

 *14309606*
Neergelegd
16-10-2014

0564748153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door KBC BANK.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2014.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de 25e juni van elk jaar of de eerst volgende werkdag om 18
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen
bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
 de heer ROOS Kristof, hierna genoemd, wonende te Sint-Katelijne-Waver, Berlaarbaan 81.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Framal bvba, te Sint-Katelijne-Waver,
Mechelsesteenweg 307 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de
formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


