





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Bedoeling

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bloemenhofplein 13 2

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Op 19 februari 2014 werd De Bedoeling, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht, overeenkomstig de wet
van 27 Juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari 2003.
De stichtende leden zijn:

Max Pinckers, Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel. Belgische nationaliteit.
Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel. Belgische nationaliteit.
Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham. Nederlandse nationaliteit.
Michiel Haye Gerard Burger, Bredestraat 35, 2000 Antwerpen. Nederlandse nationaliteit.

STATUTEN

Hoofdstuk 1. De vereniging

Art. 1.
    De vereniging draagt de naam “De Bedoeling vzw”, afgekort “De Bedoeling”.

    Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan     of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.

    Op alle uitgaande stukken van de vereniging moet eveneens het adres van de maatschappelijke         zetel
vermeld worden.

Art. 2. 
    De zetel van de vereniging is gevestigd in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij         gevestigd te
‘Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel’, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.

    De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde         agglomeratie bij
besluit van de algemene vergadering. Dit besluit moet vanaf de neerlegging van de     wijziging op de griffe van
de rechtbank van koophandel binnen de maand bekendgemaakt worden in     de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad en voldoen aan de voorwaarden van een statutenwijziging,     namelijk: 2/3 aanwezigheid of
vertegenwoordiging en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde     leden moet akkoord gaan.

    De raad van bestuur kan kantoren en centra van de werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou     achten.

 *14301976*

Neergelegd

24-02-2014

0546823543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3.
    De vereniging zonder winstoogmerk is opgericht voor onbepaalde duur.

Hoofdstuk 2. Doeleinden

Art. 4.
    De vereniging stelt zich tot het doel de relatie tussen de kunst, het medium boek en tentoonstelling     te
onderzoeken. In het bijzonder stelt de vereniging zich tot doel van de manifestatie van             hedendaagse
kunst en hedendaagse beeldcultuur binnen het medium boek, audio-visueel,         tentoonstelling, het onderzoek
en het experiment te steunen, en de bekendmaking en verspreiding     ervan te bevorderen. De vereniging heeft
tot cultureel doel in de meest ruime zin de organisatie,         productie, promotie en distributie van kunstwerken,
sculpturen, boeken, films, video’s, muziek,         interventies en multimedia afgeleid binnen een zo ruim mogelijk
landschap. Het wereldwijd         verspreiden van de bovenvermelde media en het ondersteunen van de oeuvres
van hedendaagse     kunstenaars. Zij kan deze handelingen stellen in alle mogelijke culturele genres, subgenres
en         disciplines zoals podiumkunsten, plastische en audiovisuele kunsten, letterkunde. De vereniging zal    
vooral evenementen (tentoonstellingen, lezingen, optredens,…) organiseren, ondersteunen en         promoten
maar ze kan eveneens optreden als uitgever van beeldende, literaire, auditieve en         audiovisuele werken. Zij
mag deelnemen en samenwerken met alle ondernemingen die voor haar     doelstelling nuttig kunnen zijn.
Belangrijk bij al deze initiatieven is het bereiken van een grote laag     van de bevolking, bijvoorbeeld
hedendaagse kunst tot een groter publiek brengen.

    Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging zonder winstoogmerk         worden
verwezenlijkt, behoren onder meer: het produceren en tentoonstellen van kunst en boeken     door het
ontwikkelen, drukken, binden, construeren, verspreiden en verkopen van kunstwerken         allerhande, in het
bijzonder boeken, films, sculpturen en fotoprints; het tentoonstellen van kunst door     het ontwikkelen,
organiseren en uitbaten van publieke voorstellingen, allerhande, in het bijzonder         tentoonstellingen en
boekvoorstellingen; het tentoonstellen van kunst door het ontwikkelen,         organiseren en uitbaten van
tentoonstellingen en aan tentoonstellingen verwante prestaties; het         ontwikkelen en organiseren van
manifestaties en activiteiten in het sociaal-culturele, educatieve en     artistieke veld zoals symposia, workshops,
festivals, rondreizende programma’s en andere         bijeenkomsten. Deze opsomming is aanduidend en niet
beperkend.

    De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel    
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven         bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,     personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle         activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. Zij kan alle roerende en         onroerende goederen die zij voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen     en er alle eigendomsrechten en andere
zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan subsidies verwerven,     zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers         uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.

    Daarnaast kan de vereniging zonder winstoogmerk alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of        
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende             doelstellingen,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de         grenzen van wat wettelijk
is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen         worden bestemd voor de
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.

Hoofdstuk 3. Lidmaatschap

Art. 5.
    Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en    
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de         algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen     die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het         ledenregister dat als intern document
bewaard word op de maatschappelijke zetel. Met de term     ‘leden’ wordt er verwezen naar de effectieve leden.
De ettelijke bepalingen zijn alleen op de         effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van
toegetreden leden worden         beschreven in een huishoudelijk reglement.

Art. 6.
    Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het         verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de         voorzitter van de raad
van bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 25 euro.

Art. 7.
    Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 december van     het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lopend jaar en door ontslag. Het ontslag als effectief lid moet verplicht ter attentie van de raad     van bestuur
worden ingediend. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met     een meerderheid van
2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Hoofdstuk 4. De algemene vergadering

Art. 8.
    De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de     voorzitter
van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van     de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn in het ledenregister.

Art. 9.
    De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: het wijzigen van de statuten, het benoemen     en het
ontslaan van de bestuurders en commissarissen, het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt
toegekend m.b.t. commissarissen, het goedkeuren van de jaarlijkse         rekeningen en begroting en geeft
kwijting aan zijn bestuurders en commissarissen, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de
omzetting van de vereniging in een vennootschap     met sociaal oogmerk alsook alle gevallen, waarin de
statuten dat vereisen keurt het reglement van     inwendige orde goed.

Art. 10.
    Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5     van de
leden dit vraagt. De raad van bestuur beslist over de bijeenroeping van de algemene         vergadering. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de     raad van  bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering     wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats,         dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda. Ieder voorstel, ondertekend door         minstens een twintigste van de effectieve leden, moet
aan de dagorde van de algemene vergadering     worden toegevoegd (art. 6 VZW-Wet). De agenda wordt
vastgesteld door de raad van             bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in
behandeling worden genomen     op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.

Art. 11.
    Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de         agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid     van 2/3 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals     door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen,     ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een     meerderheid van 2/3 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten. Bij staking van stemmen beslist de stem     van de voorzitter van de vergadering.

Art. 12.
    De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging        
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en     de leden
die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de     voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de         algemene vergadering worden de
leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone         brief ter kennis gebracht, dit alles
onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.

Hoofdstuk 5. Bestuur en vertegenwoordiging

Art. 13.
    De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze         worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden. De     leden van de raad
van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.  De mandaten worden         kosteloos uitgeoefend. De raad
van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en     een penningmeester. De andere personen
die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo         door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden
dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen     tot onder het statutaire minimum, dan blijven de bestuurders
in functie tot dat in hun vervanging is     voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis gebracht     worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene
vergadering. In het     geval van ontslag van voorzitter, secretaris of penningmeester moet geld een periode van
twee         maanden vanaf de datum van de schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Eventueel        
voorziet de raad van bestuur tijdelijk in de vervanging van de ontslagen of ontslagnemende         bestuurder. De
bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen         persoonlijke verplichting aan.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven     opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.

Art. 14.
    De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.     Zij is

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten     uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van         beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende         goederen, hethypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten     van hypotheken, ...

Art. 15.
    Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen         worden
aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel         gezamenlijk, ofwel als
college optreden.

Art. 16.
    De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming gebeurt bij         gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen             aanwezigheidsquorum
vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.

Art. 17.
    Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de    
dringende handelingen binnen de vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur     de vzw in
en buiten rechte vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurders worden benoemd voor         onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is     onbezoldigd.

Art. 18.
    Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke dagelijks    
bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de    
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt         overgemaakt
aan de raad van bestuur. De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een         opzegtermijn van twee
maanden in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de vzw in     gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na         redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet     worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de         afzetting van een dagelijks bestuurder is openbaar. Het mandaat van
een dagelijks bestuurder         eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.

Art. 19.
    De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en         buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke     uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en     verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.     De raad van bestuur benoemt
en ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun         bezoldigingen. De raad van bestuur als
college kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen     en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één van de bestuurders of zelfs mits         machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon,
die al dan niet lid is van de         vereniging.

Art. 20.
    De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der         leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der         aanwezige leden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger         doorslaggevend. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van     de raad van bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur     wordt gestuurd minstens acht dagen
voor de voorgestelde datum. Het register met de             beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij
gehouden op de zetel van de vereniging waar     het ter inzage ligt voor belanghebbenden.

Hoofdstuk 6. Begrotingen, rekeningen

Art. 21.
    Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit
de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.

Hoofdstuk 7. Ontbinding, vereffening

Art. 22.
    In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.

Aldus opgemaakt in vier exemplaren te Brussel op 19 februari 2014, getekend:

Oprichter 1: Max Pinckers, Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel.

Oprichter 2: Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel.

Oprichter 3: Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham.

Oprichter 4: Michiel Haye Gerard Burger, Bredestraat 35, 2000 Antwerpen.

BENOEMINGEN

De algemene vergadering van “De Bedoeling vzw” heeft de volgende leden als bestuurder benoemd en de
volgende mandaten toebedeeld:

Raad van bestuur:

Voorzitter:
Max Pinckers, Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel. Geboren te Ukkel op 13/07/1988.

Penningmeester:
Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel. Geboren te Gent op 25/11/1986

Secretaris:
Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham. Geboren te Den Ham op 06/06/1984.

De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zullen de
bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op wijze in de statuten bepaald. Voor alle
administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en afzonderlijke
volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.

Brussel, 19 februari 2014

Getekend:

Oprichter 1:
Max Pinckers, Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel. Geboren te Ukkel op 13/07/1988.

Oprichter 2:
Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel. Geboren te Gent op 25/11/1986.

Oprichter 3:
Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham. Geboren te Den Ham op 06/06/1984.

Oprichter 4:
Michiel Haye Gerard Burger, Bredestraat 35, 2000 Antwerpen. Geboren te Deventer op 09/07/1983.

GEMACHTIGDEN EN HANDTEKENINGBEVOEGDHEDEN

Max Pinckers, Bloemenhofplein 13 bus 2, 1000 Brussel. Geboren te Ukkel op 13/07/1988.

Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel. Geboren te Gent op 25/11/1986.

Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham. Geboren te Den Ham op 06/06/1984.

De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zullen de
bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op wijze in de statuten bepaald. Voor alle
administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en afzonderlijke
volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Brussel, 19 februari 2014

Getekend:

Oprichter 1:
Max Pinckers, Bloemenhofplein 13, 1000 Brussel. Geboren te Ukkel op 13/07/1988.

Oprichter 2:
Gauthier Oushoorn, Vlaamsesteenweg 183, 1000 Brussel. Geboren te Gent op 25/11/1986.

Oprichter 3:
Sam Weerdmeester, S. Veldstraweg 56, 9833 PB Den Ham. Geboren te Den Ham op 06/06/1984.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


