





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kuppers & Wuytens
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Beskensstraat 99
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
zeventien april tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM: De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt «Kuppers & Wuytens».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zonhoven, Beskensstraat 99.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) Mevrouw WUYTENS, Karen Luce Joke, nationaal nummer 771018-058-22, geboren te Hasselt op 
achttien oktober duizend negenhonderdzevenenzeventig, echtgenote van de heer DANIELS Robby, 
wonende te 3520 Zonhoven, Nieuwstraat 39.
Gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van goederen, verleden voor notaris Bovend’aerde te 
Zonhoven op 18 december 2013.
2) De heer KUPPERS, Jan Tomas, nationaal nummer 780616-113-20, geboren te Hasselt op 
zestien juni duizend negenhonderdachtenzeventig, ongehuwd en bevestigend een verklaring van 
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Zonhoven op 14 januari 2008, wonende te 3520 
Zonhoven, Beskensstraat 99.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR).
Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in natura, waarvoor honderd vijftig (150)
aandelen werden toegekend aan mevrouw WUYTENS, Karen Luce Joke en waarvoor honderd vijftig 
(150) aandelen werden toegekend aan de heer KUPPERS, Jan Tomas.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in natura.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IRA NICOLAIJ, BEDRIJFSREVISOR” met 
zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 156 en vertegenwoordigd door NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor 
te Sint-Truiden aangewezen door de oprichters heeft het verslag opgesteld voorschreven door artikel 
219 van het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“Besluit
In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KUPPERS & WUYTENS” met zetel te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 99 en 
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het 
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit de vermogensbestanddelen toebehorend aan de 
éénmanszaken van de Heer KUPPERS Jan en Mevrouw WUYTENS Karen en enkele bestanddelen 
toebehorend aan hun privévermogen, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen 
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303953*
Neergelegd
23-04-2014

0550840927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale 
marktomstandigheden en op going concernbasis:
 de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 

nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de over te 

dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
 de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en 

leiden tot een totale inbrengwaarde van 35.516,54 EUR, die tenminste overeenkomt met het 
aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in 
natura niet overgewaardeerd is;

 de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit:

- 150 volstorte aandelen van de BVBA KUPPERS & WUYTENS aan de Heer KUPPERS 
Jan, wonende te Zonhoven, Beskensstraat 99 en de toekenning van een rekening courant 
vordering ten bedrage van 3.044,27 EUR; en 

- 150 volstorte aandelen van de BVBA KUPPERS & WUYTENS aan Mevrouw WUYTENS 
Karen, wonende te Zonhoven, Nieuwstraat 39 en de toekenning van een rekening courant 
vordering ten bedrage van 2.472,27 EUR;

 ik een voorbehoud wens te formuleren inzake het latent fiscaal risico dat kan bestaan in hoofde 
van de “inbreng”genietende vennootschap, gezien de inbrengers geen fiscale certificaten zoals 
bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 1992 en het artikel 
93undecies B van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde konden 
voorleggen.  

Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 15 april 2014. (getekend) Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR, NICOLAIJ 
Ira, bedrijfsrevisor.” 
Bovendien overhandigen de oprichters een verslag omtrent de inbreng in natura, opgesteld op 15 
april 2014, zoals voorgeschreven voor artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van deze verslagen zal tegelijk met de expeditie en het uitreksel van deze akte worden 
neergelegd zoals voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen. 
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- holdingactiviteiten;
- borgstellingen voor andere vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- managementactiviteiten;
- ontwerpbureau;
- handel in decoratie-artikelen, meubilair, textiel, lederwaren, accessoires;
- organisatie van evenementen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
-het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
Mevrouw FRAIPONTS, Katrien Greta Jan, nationaal nummer 820612-076-67, geboren te Hasselt op 
twaalf juni duizend negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 99.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni in het jaar 
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 
3580 Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
te Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780 en vertegenwoordigd door de heer 
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle 
formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte , verslag van de bedrijfsrevisor en verslag 
van de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


