





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Apotheek Christiaens Bel-Air

Residentiepark Schone Lucht 2
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, notaris met standplaats te 3080
Tervuren, op ze-ventien december tweeduizend veertien, dewelke akte eerstdaags ter registratie zal
worden aangeboden dat :
1. De Heer CHRISTIAENS Johan Arthur Robert, apotheker, geboren te Vilvoorde op 13 december
1957, nationaal num-mer  57.12.13 447-56, gedomicilieerd te 1950 Kraainem, Bloemenlaan, 31;
2. de Heer CHRISTIAENS Marc Hendrik Yvo, apotheker, gebo-ren te Vilvoorde op 17 juni 1963,
nationaal nummer 63.06.17 449-18, gedomicilieerd te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Laurierlaan, 15;
de notaris verzochten authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt acht-tienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
€) en is vertegen-woordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder ver-melding van nominale
waarde.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Elk der beide voornoemde comparanten tekent op de helft van het maatschappelijk kapitaal in
kontanten in, te we-ten elk op zestig (60) aandelen voor een bedrag van ne-genduizend driehonderd
Euro (9.300,00 €) ieder, hetzij samen in totaal op honderd twintig (120) aandelen voor een
gezamenlijk bedrag van achttienduizend zeshonderd Eu-ro (18.600,00 €), waaruit blijkt dat het
maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt
met het minimum voorzien in arti-kel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal volledig werd volgestort wordt aan ondergetekende notaris
een bankat-test, uitgaande van Bank J. Van Breda & C° en gedateerd op 12 december 2014,
overhandigd dat aan deze akte zal gehecht worden, waaruit blijkt dat een bedrag van acht-
tienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €) werd gedepo-neerd op naam van onderhavige
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE60 645102862370.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichters verklaarden en verzochten de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten: de totaliteit of honderd vijfenvijftig Euro (155,00 €) per aandeel, werd volgestort.
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
A. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Apotheek Christiaens Bel-Air”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1970 Wezem-beek-Opppem, residentiepark Schone
Lucht 2.

 *14312985*
Neergelegd
18-12-2014

0506982871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze mag bij eenvoudige beslissing van het bestuursor-gaan, bekend te maken in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar iedere andere plaats in het Vlaams of Brussels
gewest.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursor-gaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filia-len, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel:
a) het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, aankoop en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie in ’t groot en in ’t klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische, phyto-
farmaceutische en homeopatische artikelen;
b) de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-
, optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
c) het ondernemen van industriële en klinische ontledin-gen;
d) het onderzoek naar geneeskrachtige substanties en hun farmacologische eigenschappen, en
meer algemeen de medi-sche expertise;
e) De aan- en verkoop en verhuur van medische apparaten en reparaties van alle gezichts- en
gehoorapparaten, als-ook de voorwerpen van bandagisten en orthopedisten en aanverwante
artikelen; de handel in alle soorten toebeho-ren met betrekking tot de uitbating, het uitvoeren van
analyses, dit alles in de ruime betekenis van het woord;
f) Ontwikkeling van nieuwe producten en formules, assis-tentie bij farmaceutische problematiek;
g) iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen.
De vennootschap zal haar doel mogen nastreven zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en ook als commissiehandel.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen kun-nen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn om het bereiken ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen nemen bij middel van in-schrijving, inbreng, overname, fusie,
opslorping, split-sing, of op een andere wijze, in elke vennootschap of on-derneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en, in het algemeen, alle handelingen ver-richten
die de verwezenlijking van haar doel kunnen be-vorderen.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffe-naar in andere vennootschappen.
Zij kan leningen verstrekken en zich borg stellen voor derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur; zijn begint te werken op de dag van verkrijging van
rechtspersoon-lijkheid.
B. KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aan-delen op naam zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal ver-tegenwoordigen.
Artikel 6 - Wijziging van het kapitaal
Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten, en
met inachtneming van de hierna vol-gende bepalingen.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij tus-sen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeen-gekomen. De nieuwe
aandelen die door de blote eigenaar met eigen middelen verkregen worden, zijn met hetzelfde
vruchtgebruik bezwaard als de oude. Bij het einde van het vruchtgebruik is de vruchtgebruiker
evenwel ertoe gehou-den de blote eigenaar te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik van
de aandelen.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De nieuwe aandelen die door de vruchtgebruiker met eigen middelen verkregen worden, behoren toe
aan de blote eigenaar, doch zijn met hetzelfde vruchtgebruik als de oude bezwaard. Bij het einde van
het vruchtgebruik is de blote eigenaar ertoe gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van de aandelen.
Wordt dit voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan wor-den de overblijvende aandelen in dezelfde
evenredigheid aangeboden aan de andere vennoten, die reeds van hun recht gebruik hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemaakt.
Op de aandelen waarop overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan door om het
even welke natuurlijke of rechtspersoon, met inbegrip van de in artikel 249 van het Wetboek van
vennootschappen genoemde personen, slechts worden ingeschreven mits instemming van alle ven-
noten.
Moet de algemene vergadering uitspraak doen over een ver-mindering van het kapitaal, dan
vermeldt de oproeping op welke wijze de voorgestelde vermindering zal gebeuren.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan komen de uitgekeerde bedragen toe aan de blote
eigenaar, op last deze te plaatsen met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de
vruchtgebruiker.
Artikel 7 – Aandelen op naam – Register
De aandelen zijn steeds op naam en worden voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1.  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van el-ke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerders en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan worden de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
afzonderlijk inge-schreven in het register van aandelen, met vermelding van hun respectievelijke
rechten.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan over-handigd.
Het register van aandelen en andere effecten op naam kan ook gehouden worden onder
elektronische vorm van zodra de wet dit toelaat.
Artikel 8 – Overdracht en overgang van aandelen
§1. De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden en overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten, na aftrek van de
rechten waarvan de over-dracht/overname is voorgesteld.
Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, als op
deze in vruchtge-bruik of in blote eigendom, alsmede op de overgang van rechten ten gevolge van
de toepassing van de regels be-treffende de huwelijksgemeenschap van goederen bestaande tussen
de vennoot en zijn echtgenoot of van huwelijks-voorwaarden. Zij is eveneens toepasselijk op al de
geval-len van openbare verkoop ten gevolge van een rechterlijke beslissing of wegens elke andere
oorzaak.
§2. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen onder levenden moet van zijn voornemen
aan de vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de identiteit van de
voorgestelde overnemer(s) meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de
daarvoor bedongen prijs. Indien de vennoten in ge-breke blijven binnen een maand te antwoorden op
het ver-zoek tot toelating van de overdracht, zullen ze geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
§3. Tegen de weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de wei-gerende vennoten verplicht
binnen de drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien
de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toe-
passing.
In dat geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de wer-kelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen de partijen, zal de verkoop-prijs worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen is. De deskundigen zul-len rekening houden
met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de bestaansmoge-
lijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden
beslist door een derde deskundige, die op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, op
eenzijdig verzoekschrift van de meest gerede partij, zal worden aangewezen door de voor-zitter van
de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
§4. De afkoop van de aandelen door de weigerende vennoten of de door hen verkozen koper zal in
elk geval tot stand moeten komen binnen drie maanden na de weigering.  Na het verstrijken van die
termijn worden de aandelen geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorge-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stelde koper tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen.
De bepalingen inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
§5. Bij een overgang van aandelen wegens overlijden moe-ten de erfgenamen, legatarissen en
rechtverkrijgenden de vennoten binnen één maand na het overlijden van de ven-noot nauwkeurig
inlichten hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten ook de identiteit van de rechtverkrijgenden en
hun respectievelijke erfelijke rechten meedelen.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot toegelaten worden, hebben recht op de waarde van de over-gegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbe-taald zoals eerder in dit artikel is bepaald. 
Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aan-gewezen vennoten. Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer
rechtverkrijgenden moeten deze binnen de maand aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam
als eigenaar of gevolmachtigde zal optreden.
Artikel 9 – Verzegeling van de goederen
De vennoten, hun erfgenamen, rechthebbenden en schuldei-sers mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de boeken, goederen en waarden van de vennoot-schap,
noch het opmaken van de inventaris eisen.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten hou-den aan de inventarissen en balansen van
de vennootschap en aan de besluiten van de algemene vergadering.
C. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar
vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoer-der, benoemt deze onder zijn
vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden vol-doen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechte-lijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken op-dracht in eigen naam
en voor eigen rekening zou volbren-gen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden de-zelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Worden voor de duur van de vennootschap tot statutaire zaakvoerders aangesteld:
a) de heer CHRISTIAENS Johan Arthur Robert, geboren te Vilvoorde op 13 december 1957,
wonende te 1950 Kraainem, Bloemenlaan 31, en:
b) de heer CHRISTIAENS Marc Hendrik Yvo, geboren te Vil-voorde op 17 juni 1963, wonende te
1150 Sint-Pieters-Woluwe, Laurierlaan 15.
De opdracht van de statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden bij eenparig goedvinden
van de vennoten.
Artikel 11 – Vergoeding
De opdracht wordt onbezoldigd vervuld, behoudens anders-luidende beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 12 – Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te ver-richten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de al-gemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdra-gen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht geza-menlijk gegeven te worden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13 – Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rech-te, zowel als eiser en als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde ver-tegenwoordiger.
Artikel 14 – Tegenstrijdige belangen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het lid van een college van zaakvoerders dat, recht-streeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrech-telijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrich-ting, is gehouden de procedure van artikel 259 van het Wetboek
van vennootschappen na te komen, zoals gezegd ar-tikel alsdan zal luiden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel
de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat
hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen. De tussen hem en de
vennootschap geslo-ten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrich-tingen betreft die onder
normale omstandigheden plaats-vinden, opgenomen in het stuk dat tegelijk met de jaarre-kening
wordt neergelegd.
D. CONTROLE
Artikel 15 – Commissaris
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het Wetboek van vennootschappen en deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden be-
noemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun op-
dracht alleen om wettige reden door de algemene vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel voor het laatst en het voorlaatst afgesloten boekjaar voldoet aan
de criteria voorzien bij artikel 15 van het Wetboek van vennootschap-pen, heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit onge-acht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
ac-countant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd of
indien deze vergoe-ding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlij-ke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering genoemd, zal gehouden
worden op vijftien juni om veertien uur.
Indien die dag geen werkdag zou zijn, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag en op
hetzelfde uur ge-houden.
Een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De algemene vergaderingen van
vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten
bijeen geroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoor-digen.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene ver-gadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelij-ke besluitvorming, zoals uiteengezet in
artikel 22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van be-sluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering of op de
vastgestelde dag voor het houden van de bijzondere vergadering.
Artikel 17 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewer-king van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatie-houders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen, worden vijftien
(15) dagen voor de vergadering uitgeno-digd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een
ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen, individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
inge-stemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De brief of het communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewer-king van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatie-houders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen, die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering die zij niet bijwoon-den, aan verzaken zich te beroepen of het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 18 – Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergade-ring, wordt aan de vennoten, de
zaakvoerders en de even-tuele commissarissen een afschrift verzonden van de stuk-ken, die hen
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelij-ke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 22 van de statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een af-schrift
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Artikel 19 - Vertegenwoordiging – Stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering verte-genwoordigd worden door een gevolmachtigde, die al dan niet zelf vennoot is.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan:
- stemt de vruchtgebruiker in alle algemene vergaderin-gen; hij die het stemrecht heeft, kan de
vergadering doen samenkomen;
- hebben zowel de blote eigenaar als de vruchtgebruiker het recht de algemene vergaderingen bij te
wonen, hebben zij beide recht op informatie en krijgen zij bijgevolg de verslagen toegezonden zoals
wettelijk bepaald;
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen. Deze
overeenkomsten moeten in de tijd beperkt zijn en steeds verantwoord zijn op grond van het belang
van de vennootschap.
Artikel 20 – Verdaging
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting van de jaarvergadering, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere geno-men besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
De zaakvoerder heeft tevens het recht elke andere algeme-ne vergadering met drie weken uit te
stellen, behalve in-dien deze vergadering werd samengeroepen op vraag van één/vijfde van de
vennoten of door de commissarissen.
De tweede vergadering wordt opnieuw bijeengeroepen over-eenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen en deze statuten. Vennoten die niet op de eerste vergadering
aanwezig waren, worden toegelaten mits zij de formaliteiten vereist door deze statuten nageleefd
heb-ben.
Aan de agenda van de tweede vergadering mogen nieuwe pun-ten toegevoegd worden.
Artikel 21 – Beraadslaging -  Aanwezigheidsquorum en meerderheid
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden, die door de aanwezige
vennoten wordt onder-tekend.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn eenparig besluit de agenda te
wijzigen.  De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notu-len van de
vergadering.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en be-sluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem be-
schouwd.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet gehouden worden ten overstaan van een notaris
en moet beraadslagen en besluiten over een statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor
zover de vennoten, die de vergade-ring bijwonen, ten minste de helft van het kapitaal ver-
tegenwoordigen. Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de
tweede vergadering be-raadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aan-tal op die
vergadering vertegenwoordigde aandelen. De be-sluiten worden met een drie/vierden meerderheid
van stem-men genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van vennootschappen vereiste bijzon-dere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
De oproepingsbrief moet nauwkeurig vermelden welke statu-tenwijziging voorgesteld wordt.
Artikel 22 – Schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle beslui-ten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergade-ring behoren, met uitzondering van die welke bij authen-tieke akte moeten
worden verleden.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatie-drager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van
de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen ge-acht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certifi-caten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de ven-nootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 23 – Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergade-ring notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de le-den van het bureau en door de vennoten die erom ver-zoeken.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd of bestemd zijn voor derden, worden ondertekend door de zaakvoer-der(s).
F. INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 24 – Boekjaar - Inventaris – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afge-sloten, maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt één geheel. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld
en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarreke-ningen worden het met het oog op hun
neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 25 – Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige af-schrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelij-ke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wan-neer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
Artikel 26 – Winstuitkering
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden, in-dien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27 – Aanmerkelijke verliezen
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappe-lijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statu-taire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statu-tenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te beslui-ten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bij-zonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene verga-dering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in hun
verslag een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de
financiële toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda ver-meld.  Een afschrift
ervan wordt, samen met de oproe-pingsbrief voor de algemene vergadering, verzonden con-form
artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het be-drag van zesduizend tweehonderd euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(6.200,00 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank
vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
G. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 28 – Ontbinding
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één per-soon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ont-bonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennoot-schap
de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige ven-noot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbinte-nissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 29 – Ontbinding met vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen, worden
bij ontbinding met vereffening één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaars treden pas in func-tie na bevestiging door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de benoeming door de algemene vergade-ring, overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van ven-nootschappen. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en
187 van het Wetboek van vennootschap-pen, zonder bijzondere machtiging van de algemene verga-
dering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd ten-zij de algemene
vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstel-len de
vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke beta-lingen te doen.
H. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30 – Woonstkeuze
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, wor-den geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de ven-nootschap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
Artikel 31 – Gemeen recht
Voor al wat niet geregeld wordt door deze statuten, wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen zoals dat alsdan in voege zal zijn.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
3. De hogergenoemde statutaire zaakvoerders verklaarden hun mandaat te aanvaarden en
bevestigden niet getroffen te zijn door enige maatregel welke zich daartegen zou verzetten.
Het mandaat van zaakvoerder is thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen verklaarden de oprichters dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de on-dertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden werd verleend aan accountants-kantoor VGD
gevestigd te 1090 Jette (Brussel), Burgemees-ter E. De Munterlaan 5 bus 4, haar zaakvoerders,
bedien-den en aangestelden, teneinde de vennoot¬schap te verte-genwoor¬digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaron-der de administraties der directe
belastingen, de Belas-tingen over de Toegevoegde Waarde, de admini¬stratie van Douane &
Accijnzen en de administra¬tie van registra¬tie- en successierechten; Daarbij alle aangiften in te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle briefwisseling te voeren alsmede alle
overeenkom¬sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin¬gen, doorhalingen en schrap¬pingen en alle administratieve
verrichtin¬gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administra-ties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini¬straties.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de akte van 17 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


