





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Budgettrans
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9280 Lebbeke, Klein-Antwerpenstraat 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op zevenentwintig februari tweeduizend 
veertien, welke akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "Budgettrans", met zetel te 9280 Lebbeke, Klein-Antwerpenstraat 23, werd opgericht door de 
volgende oprichters:
1. De heer UYTTERSPROT, Gerald, geboren te Dendermonde op 18 februari 1985, wonende te 9280 Lebbeke, 
Klein-Antwerpenstraat 23, niet gehuwd.
2. De heer UYTTERSPROT, Rudy Annie, geboren te Dendermonde op 31 augustus 1957, wonende te 9280 
Lebbeke, Klein-Antwerpenstraat 23, niet gehuwd.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "Budgettrans".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9280 Lebbeke, Klein-Antwerpenstraat 23.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro.
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer Uyttersprot Gerald, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd euro 
(€18.400,00), waarvoor hem honderdvierentachtig aandelen (184) werden toegekend;
2. De heer Uyttersprot Rudy, voornoemd, voor een bedrag van tweehonderd euro (€200,00), waarvoor hem 
twee (2) aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro door de oprichters-
verschijners als volgt:
1.De heer Uyttersprot Gerald voor een bedrag van zesduizend honderddrieëndertig euro drieëndertig cent 
(€6.133,33);
2.De heer Uyttersprot Rudy voor een bedrag van zesenzestig euro zevenenzestig cent (€66,67).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één vijfde is 
volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP 
Paribas zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 26.02.2014, en 
dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat zij 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van de 
zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding toegekend aan het 
kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek Vennootschappen.
Doel van de vennootschap:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302227*

Neergelegd

28-02-2014

0546981317

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel:
- het verzorgen van ziekenvervoer in de meest ruime zin van het woord, in het binnen-
en buitenland, met inbegrip van urgentievervoer;
- het organiseren, exploiteren uitbaten van een taxibedrijf in de meest uitgebreide zin;
- organiseren, exploiteren en uitbaten van een vervoersbedrijf van personen onder 
andere limousineservice, ceremoniewagens, luchthavenvervoer, vervoer met chauffeur enzovoort;
- organiseren, exploiteren en uitbaten van een koerierdienst in de meest uitgebreide 
zin, voor het vervoer van pakjes en pakketten, colli’s, expresvrachten enzovoort.
Het verwerven en beheren van een patrimonium bestaande uit onroerende en/of roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van die aard zijn de 
opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de 
verhuring van haar onroerende goederen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere 
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle andere 
verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële verrichtingen stellen, 
die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen 
verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze, deelnemen 
in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even welke 
vennootschap.  Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële, technische, 
administratieve en sociale aard verrichten.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand mei om elf 
uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien de hierboven 
bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij moeten 
bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na postdatum van het aangetekend 
schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht. 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden meegedeeld aan elke vennoot, houder van 
certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de 
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, 
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. 
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten 
vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen. 
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de sekretaris en 
gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor aan de 
vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek Vennootschappen en 
eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer UYTTERSPROT Gerald, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd is, te 
aanvaarden.
Volmacht :
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOSMAN 
CONSULTANTS, met maatschappelijke zetel te Eeksken 164a, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de heer 
Luc BOSMAN om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen 
in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten 
en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te 
verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: - uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


