





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vennootschap onder firma NOURI

(afgekort) : VOF NOURI

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapitteldreef 51 d

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

VOF  NOURI
Vennootschap onder Firma
Zetel: Sint-Martens-Latem 9830, Kapitteldreef 51D
Ondernemingsnummer:

Er blijkt uit onderhandse akte dd 11/08/2014 dat:
De Heer Vanmeirhaeghe Johan, zelfstandige, nat nr.  57051728549, wonende Kapitteldreef 51D te
9830 Sint-Martens-Latem en
De Heer Nouri Mohames Aref, zonder beroep, nat.nr. 70040463762, wonende Drongensesteenweg 65 te
9000 Gent
een vennootschap onder firma hebben opgericht onder de naam VOF  NOURI.
ZETEL: Kapitteldreef 51D 9830 Sint-Martens-Latem
DOEL: uitbating van kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke benodigdheden.
DUUR: Ingaand op 11/08/2014 voor onbepaalde duur.
KAPITAAL: er werd geen kapitaal ingebracht conform de regelgeving voor vennootschappen onder firma.
BESTUUR: De vennootschap wordt vertegenwoordigd door één of beide zaakvoerders.  Beide zaakvoerders
samen dienen op te treden voor
a verbintenissen aangaande onroerend goed/ b  verlenen van zakelijke rechten/ c personeelsaangelegenheden/
d aangaan van leningen/ e in leen geven van gelden/ f aangaan van borgtochten/ g deelnemen in
ondernemingen/ h aankoop activa van meer dan 5000 euro/ i voeren van rechtsgedingen.
DAGELIJKS  BESTUUR: toevertrouwd aan Vanmeirhaeghe Johan
ALG  VERGADERING wordt gehouden de derde donderdag van mei
BOEKJAAR  loopt van 1 januari tot 31 december.  Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van oprichtingsdatum
tot 31/12/2015.
 

 *14307260*
Neergelegd
13-08-2014

0559815209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


