





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AEOLIAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Jan Devischstraat 1 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 
negenentwintig maart tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “AEOLIAN”, 
waarvan de zetel gevestigd is te 8300 Knokke-Heist, Jan Devischstraat 1 B, met een kapitaal 
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), gesplitst in honderdzesentachtig (186) 
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Marc Emonts-gast, wonende te 8300 Knokke-Heist, Jan Devischstraat 
1/B000, op de aandelen 1 tot en met 75 voor een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro 
(€ 7.500,00), waarvan één derde wordt volstort of tweeduizend vijfhonderd euro (€ 
2.500,00).
- door mevrouw Josiane Morel, wonende te 8300 Knokke-Heist, Jan Devischstraat 1/B000, 
op de aandelen 76 tot en met 140 voor een bedrag van zesduizend vijfhonderd euro (€ 
6.500,00), waarvan één derde wordt volstort of tweeduizend honderdzevenenzestig euro (€ 
2.167,00).
- door de heer Michael Emonts-gast, wonende te 1820 Steenokkerzeel, de Ribaucourtdreef 
18, op de aandelen 141 tot en met 163 voor een bedrag van tweeduizend driehonderd euro (€ 
2.300,00), waarvan één derde wordt volstort of zevenhonderdzevenenzestig euro (€ 767,00).
- door mevrouw Evy Saeys, wonende te 1820 Steenokkerzeel, de Ribaucourtdreef 18, op de 
aandelen 164 tot en met 186 voor een bedrag van tweeduizend driehonderd euro (€ 
2.300,00), waarvan één derde wordt volstort of zevenhonderdzevenenzestig euro (€ 767,00).
Totaal: 186 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224
van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP 
Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 maart 2014 
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volstort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van zesduizend 
tweehonderdeneen euro (€ 6.201,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303192*

Neergelegd

31-03-2014

0549823219

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Jan Devischstraat 1 B.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het 
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks 
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde 
roerende en onroerende goederen.
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, 
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN 
DEELNEMING MET DERDEN

* Verlenen van diensten in de luchtvaartsector, zoals leveren van piloten voor de 
burgerluchtvaart, vlieginstructeur en maintenance management, examinator, consulting in 
verband met luchtvaart en aanverwanten en brokerage van vliegtuigen.

* In de informatie en technologie sector:
-       Geven van computerlessen 
-       Ontwikkelen van games en apps.
- Reparatie van computers en communicatieapparatuur
-        Consulting EU regelgeving en EU institutions
- Consulting Benelux en Franse wetgeving

* In de creatieve sector : 
-   Begeleiding van artiesten en management dit in alle takken van de creatieve sector 
zoals muziekproduktie, audio en visuele sector, kunstsector, enz.
- Artiesten begeleiding en Management
- Music production
- Audio visual production
- Producer
- Schilderijen aankoop/verkoop
- Production and Copyright consulting
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement
- Uitvoerende kunsten
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende pesonaliteiten
- Maken van reclame, films en bedrijfsfilms en televisieprogramma’s
- Reclame en communicatie, PR 
- Verhuur en lease 
- Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten
- Toeristische informatiediensten
- Organisatie van congressen en beurzen
- Zakelijke dienstverlening, n.e.g.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Groothandel in grammofoonplaten, CD's, al dan bespeelde audio- en videocassettes, 
enz. 
- Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en 
videobanden, cassettes, enz.
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Uitgeverijen van muziekopnamen
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en 
communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied 
van bedrijfsvoering
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de 
verschillende media
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
- Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Ontwerp en bouw van podia
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- Scheppende kunsten
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
- Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden
- Exploitatie van zalen
- Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke
- Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere 
accomodaties voor podiumkunst
- Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele 
activiteiten
- Beheer en exploitatie van culturele centra
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend 
ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst
- Opzoeken en bijeenbrengen van een al dan niet gespecialiseerde collectie
- Uitgeverijen van computerspellen
- Overige uitgeverijen van software
- Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van geluidsopnamen 
en uitgeverijen van muziekopnamen 
* In de juridische sector:
- Activiteiten van advocaten
- Bemiddeling
- Juridisch advies
- Algemene ondersteuning van bedrijven
- Rechtskundige dienstverlening
- Onderhandelaar
* In het algemeen
- Wholesale
- Groothandel in kleding
- Retail
- Textiel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Licensing
- Vervaardiging van kleding
- Horeca (werken + consultancy)
- Opzoeken van informatie op verzoek
- Exploitatie van en handel in onroerend goed (immo)
-        Activiteien van makelaar in onroerend goed
- Consulting algemeen
-    Alle verrichtingen in hoedanigheid van tussenpersoon of in hoedanigheid van aanbrenger 
van zaken van derde makelaarskantoren.
-    Alle leen-, financierings- en fiduciare en financiële verrichtingen voor eigen rekening of 
voor rekening van derden mits naleving van de wettelijke voorschriften.
-    Het verlenen van adviezen, bijstand, holding en managementactiviteiten, tussenkomst in 
het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven.
-      Alle administratieve en boekhoudkundige verrichtingen voor eigen rekening.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of 
gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met 
inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en 
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke 
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van 
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle 
verbintenissen aangaan, kredieten en en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen 
door haar goederen in hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.

Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om 16 
uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van 
onbepaalde duur. Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering 
bepaalt in haar benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.

Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming 
van het saldo van de nettowinst.
Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan 
wordt opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich 
over de ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva 
gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die 
door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt 
inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste 
wijze is weergegeven. 
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de 
vennoten verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts 
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels 
bepaald de statuten en het Wetboek Vennootschappen..
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de 
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk 
bezit vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de 
vennootschap. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken 
en geschriften en aan de beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de 
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en 
indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet 
is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot 
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking 
van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door 
de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het 
beroep van accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op 
het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de 
vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die 
de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer 
vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen 
en zij moeten de algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer 
obligatiehouders die één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties 
vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling 
een omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de 
zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel 
heeft. Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en 
geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt 
die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het 
vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle 
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare 
schulden, onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico 
eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan 
of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht 
van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een 
notaris dan wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig 
verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk 
Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel 
heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een 
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de 
vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld 
kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben 
moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen 
kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. 
In dit geval zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van 
toepassing.
SLOTBEPALINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 
uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire 
zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: 
De heer Marc Emonts-gast, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te 
zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.

Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
De oprichters duiden de heer Marc Emonts-gast, voornoemd, aan als vaste 
vertegenwoordiger van huidige vennootschap in het kader van al zijn huidige en 
toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61 §2 van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Dit mandaat is onbezoldigd en onbepaald in tijd, vanaf heden tot aan wijziging of 
herroeping. In dit geval zal een opvolger dienen benoemd te worden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van de maand juni 2016 
om 16 uur.
Bekrachtiging
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014, onder 
meer en in het bijzonder de ondertekening van de handelshuurovereenkomst op 22 januari 
2014 voor het pand te 8200 Sint-Michiels, Koningin Astridlaan 97 bus 8. Deze overneming 
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
De notaris wijst er de comparant op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de 
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden 
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. 
de voormelde neerlegging op de griffie).  
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


