





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SANDERS - VAN HOLLEBEKE

Marsbiebuikstraat 4
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem) op één oktober
tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Oostende:
dat door 1) de heer VAN HOLLEBEKE Luc Marcel Noël, geboren te Brugge op zevenentwintig juni
negentienhonderd tweeënveertig, echtgenoot van mevrouw Yvonne Rosseel, wonende te 8211
Zedelgem (Aartrijke), Aartrijksestraat 70 en 2) De heer SANDERS Simon, ongehuwd, geboren te
Brugge op negentien februari negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 8210 Zedelgem,
Marsbiebuikstraat 4, werd opgericht en vastgesteld de statuten van de volgende besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en draagt de naam SANDERS - VAN
HOLLEBEKE
Zetel: 8210 Zedelgem, Marsbiebuikstraat 4.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a. -   de productie, de groot-, klein en commissiehandel, van verven, behangpapier,
decoratiematerialen en toebehoren, plafond-, venster-, wand- en vloerbekleding, alsmede van
publiciteitsartikelen;
 -  het uitvoeren van schilderwerken, behangwerken, plaatsing van plafond-, venster-, wand- en
vloerbekleding en decoratiematerialen in het algemeen ;
 -  metaalconstructie en bestendiging van materialen via alle procédés en technieken;
 -  het uitbaten van een drukkerij;
 -  het uitvoeren van decoratiewerken met publicitair doel;
b. -  de recuperatie en recyclage van afvalstoffen;
 -  transport, expeditie, opslag, overslag en bewaking van goederen;
c.  -  het uitbaten van een bureau voor bedrijfsconsulting;
d.  -  de aankoop en verkoop, het huren en verhuren en de valorisatie in het algemeen van roerende
en onroerende goederen;
e.  - het toestaan van leningen aan derden in de mate toegelaten door de wet, onder welke vorm ook,
met of zonder zakelijke en/of persoonlijke waarborgen;
 -  het stellen van persoonlijke of zakelijke waarborgen in het voordeel van derden;
f.  -  het uitoefenen van mandaten en functies die in verband staan met haar doel.
Alles in de ruimste zin gezien.
De raad van bestuur is bevoegd om in deze zin de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
De vennootschap kan voor eigen rekening handelen, in commissie of als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland en zij mag alle
industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als onroerende, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel

 *14309139*
Neergelegd
06-10-2014

0563701147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving, of aankoop van effecten, door financiële tussenkomsten of op welke andere wijze ook in
alle bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel een samenhangend
verband heeft met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door honderd  zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen wordt volledig in geld ingeschreven en wel als volgt:
- door de heer Luc Van Hollebeke, voornoemd, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor hij vergoed werd met drieënnegentig (93) aandelen;
- door de heer Simon Sanders, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), waarvoor hij vergoed werd met drieënnegentig (93) aandelen.
Zodat op alle honderd zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven.
Deze inbreng werd volledig volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), 
hetzij op elk aandeel voor één/derde deel, zodat de vennootschap op heden over een volstort bedrag
beschikt van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door storting van dit bedrag op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij AXA BANK EUROPE NV, met
maatschappelijke zetel te 1170 Brussel, Boulevard du Souverain 25, met rekeningnummer BE71
7512 0721 4369,  zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 september 2014
afgeleverd bankattest.
Bestuur – Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In geval er meerdere zaakvoerders zijn is evenwel de handtekening van minstens twee zaakvoerders
vereist voor de hierna volgende akten:
- alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen, zowel betreffende het huren als verhuren, en betreffende handelsfondsen;
- alle akten waarbij een ministrieel ambtenaar zijn ambt verleend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om tien
uur, ongeacht of deze dag een feestdag is.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering: De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden, hetzij op de zetel, hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten. Samen met
de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de commissarissen een
afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Het boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de
vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien om 24.00 uur
Eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op de tweede zaterdag van de maand juni van tweeduizend
zestien  om 10.00 uur.
Benoeming zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet statutaire
zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur:
- de heer VAN HOLLEBEKE Luc Marcel Noël, geboren te Brugge op zevenentwintig juni
negentienhonderd tweeënveertig, rijksregister nummer 42.06.27-279.29,  wonende te 8211
Zedelgem (Aartrijke), Aartrijksestraat 70, voornoemd ;
- de heer SANDERS Simon, geboren te Brugge op negentien februari negentienhonderd
tweeënnegentig, rijksregister nummer 92.02.19-273.36, wonende te 8210 Zedelgem,
Marsbiebuikstraat 4, voornoemd..
Zij verklaarden hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel – notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem)
Tegelijk hiermee neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


