





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ELITS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint Genovevastraat 54

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel (Steenhuffel)

Uit een onderhands document opgemaakt te Steenhuffel op 18 februari 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Philips Veerle, wonende te 8400 Oostende, Jasmijnlaan 3, geboren op
10 januari 1980.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « ELITS ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Steenhuffel, Sint Genovevastraat 54.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1. Het leveren van alle prestaties, raadgevingen, diensten en producten op het gebied van de informatica in het
algemeen waaronder :
-          Het creëren van computer werkplaatsen en aanverwante diensten, ter plaatse of op verplaatsing
-          Het uitwerken en leveren van computerprogramma’s en software
-          Het afsluiten van contracten voor studies, ontwikkeling en raadgevingen op het gebied van de informatica
-          De studie, het behandelen en het onderwijs op het gebied van informatica, inbegrepen de
commercialisering en het onderhoud van informaticamateriaal en/of –producten
-          De aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud & herstel, vertegenwoordiging en de levering van alle
informaticamateriaal, randapparatuur en aanverwante producten, evenals alle financiële en commerciële
gerelateerde handelingen
-          Het realiseren en uitgeven van werken, publicaties en documentatie betreffende informatica en zijn
toepassingen, en de verspreiding ervan
2. Het leveren van diensten op vlak van informatietechnologie waaronder :
- Het geven van adviezen inzake informatietechnologie (consulting) ondermeer op het vlak van IT, security,
software, databeheer, opleiding, verkoop en herstelling van IT hard- en software
-          Het verzorgen van “totaal projectmanagement” inzake informatietechnologie voor bedrijven en instellingen
-          Internet-services op microniveau waaronder : het verkopen van internetaansluitingen; het verzorgen van
domeinnaamregistraties; het maken, verkopen en onderhouden van websites; het maken, verkopen en
onderhouden van advertenties, publiciteit, publicaties voor internettoepassingen; het verhuren van advertising
ruimte; het verhuren van serverruimte, etc. 
-          Internet-services op macroniveau waaronder : het maken van koepelsites; het verzamelen van inhoud
(content) voor internetsites; meehelpen aan de uitbouw van “electronic commerce” via Internet, etc.
-          Het installeren van intranetten in bedrijven en instellingen
-          Het verzorgen van “totaal projectmanagement” inzake informatietechnologie voor bedrijven en instellingen
-          Distributie en licensing services
3. De organisatie van seminaries, symposia, colloquia, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen en

 *14302006*

Neergelegd

24-02-2014

0546838488

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het geven van lezingen en voordrachten.
4. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
-          Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van
fiscale en algemeen juridische aard 
-          Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
-          Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en
diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
-          Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
-          Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
-          Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.
-          Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
-          Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
5. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
-          Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om elf uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
                Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 18/02/2014 en eindigt op 31/12/2014.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2015 gehouden.
                Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Philips
Veerle.  Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
                Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners, vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal
Tourlemain, of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


